一堆國家想收好嗎 是美國不准他們收
火力電廠：好險沒人屌我的廢氣 直接排爽爽爽
火星很大，火星人會收
台灣對電廠空污、溫室氣體排放有共識，有結論了嗎？
火力發電廢氣吸好爽
核一二不知延幾次了，哪裡提前退役...核廢料在核電廠幾十年了，吵這個是假議題
擔心核廢料不如先擔心死在肺癌吧，還有近年研究發現消
多蓋一些火力反正南部人會回收廢氣 蓋什麼核電
你有沒有想過八月你崩潰的可能性有多大
我也覺得一知半解最可怕
化道器官的癌症大幅增加，也都跟空污有關，更別說台灣
用愛發電你懂什麼
用愛發電
先回答除了核電外哪有低碳穩定基載這種是否生小孩層級問題再來討論廢料丟那邊這種尿布層級問題
所以才會要送國外處理誰擋下來的
一堆廠商要做歐美生意的，你提高火力發電，光碳稅就玩
那中南部就多吸廢氣幫北部收爛攤吧XD
空汙會讓導致全身上下一堆慢性病跟癌症。你殺死更多人
死你，真的那麼怕核，現在馬上廢掉所有核電廠及醫療放射線每年光空污直接相關病死亡的全球超過600萬人，因為核污染死亡的，連3個人都沒有真的一知半解最可怕
那你重啟核二的時候有出來靠腰蔡英文嗎？
功利主義渣男能源思考只要爽就好，哪來在乎後果，核電我用核廢丟給後代子孫自己想辦法…
核廢料和空污那個好處理？
什麼都丟海裡就可以屏蔽就可以稀釋…怎麼不想自己呼吸排二氧化碳，有機化學就碳、氧、氮…
笑了 空汙無解還不是擴大使用
更妙的是，以核養核，燃煤佔比40%說要養綠？騙在3歲小孩還是騙自己…
所以嘛，叫你一視同仁出來靠腰蔡英文重啟核二你就又在扯別的，重啟核二就不製造核廢料了？
所以到底有哪一個政黨或團體有本事解決問題？不過只是能源當手段，奪政權賣台給中共為目的…
民進黨自己背棄自己的價值，還有人護航？還是民進黨執政重啟的核廢料是乾淨的核廢料？半衰期都是幾秒的？
2025準時除役已經是多年折衷，連吳鳳接鬼都快做不到，還想超前部署，一邊能源焦土戰，再一邊說以核養核…連乾儲場都不是共識，說還要繼續開新的來用？
核四有的問題，你核二核三一樣有啊，你怎麼不敢出來靠腰民進黨政府應該立即停止使用核能？新型核電產生的廢料還更少，安全設計更多耶？
說政治擁核留島不留人中共同路人有生氣氣…
還是殺人魔王蔣家蓋的核一二三比較安全，有民進黨政府攪和的核四比較危險？
不就黨國時代移民殖民者思維，爽完就走人，是要走去哪？本來以為時間會讓問題不再是問題，結果發現家庭教育才是問題…
綠共除了抹別人是中共同路人其他什麼都不會了
只不過躲在次議題下，繼續出賣台灣…說不出長續永存台灣國家正常化的道理…
反正說了這麼多，用這麼多的文字，還是改不了蔡英文的能源
嘴喊中華民國萬萬歲，只有高階核廢才真的會萬萬歲…
政策就是一坨屎，民進黨支持者只要黨給的屎就香噴噴的捧來吃，別人跟你說那是坨屎，還不相信，科科
明明一個侯友宜擋乾儲水保執照不處理，怎不去公投干涉他的政治力，就想用公投干涉原能會的專業，就是在奪政權，哪來真心是在處理問題…
不要拿侯友宜當擋箭牌啦，民進黨想修法的話會很難嗎就是民進黨不敢動自己的神主牌，寧可讓大家一起死，然後一天到晚拿在野黨當標靶
嘴核能技術會進步，等到真的進步或自己有能力主導是會
真的覺得你一輩子都碰不到到核廢料，還可以安全存放管理的有比你每天在吸的空污危險，那你們這群反核的，在民進黨重
死嗎？還是技術會消失？
啟核二就應該靠背蔡英文，這麼危險的東西為啥還要用？反正你們黨都說不缺電，備載是浪費了
現實就是直接間接死在空污的人數以百萬計，但是死在核污染的，每年要找出3個都很難
其實，最簡單的處理方式還真的就是承認九二共識核廢請中
嘴空污更妙？所以空污是什麼的集合？PM2.5是物理粒徑大
共協助處理…
小無法處理，說會處理無色無味的輻射線？
民進黨就是選前和選後邏輯都不相同，才會那麼容易嘴，只不過嘴了一下馬上就跳針到黨國餘虐、中共同路人了，科科
他們那邊地就是大~~無人沙漠區隨便找就有合適的
拜託，核能那麼危險，快點廢掉核一二三，現在馬上好嗎?
不是很愛說丟海裡，屏蔽玻璃固化怎麼又不行了…
順便連醫療放射線治療都全部廢除，因為也會有核廢料
馬上廢核一二三更妙，不是在靠北以核養綠，不就是進行式，連彼此折衷還有意見，政治擁核和中共同路人真的很難取悅…
拿空污影響和核輻射影響類比那就更無知了，核廢是固體你知道嗎？核輻射經過適當的屏蔽是無法影響到人和動物你知道嗎？你騎老舊二行程機車排放的空污影響到你的身體，絕對比核電廠的核廢影響的還大你知道嗎？
賣台給中共不要努力了，最會了…噗！輻射還要包起來，HEPA不就物理粒徑過濾，空氣真的空無一物就會甘甜甘甜嗎？
那北部要不要先停電，自己的電自己發如何？！
整天靠北要要參觀核四，怎不去參觀焚化爐？核電廠低階核廢就不用減容嗎？
核能只會越來越進步，新一代的核能廠能處理低階核廢料，核廢料跟火力產生的空污，我選核。
明明有共識的不一起做，只會能源焦土戰，說不是留島不留人的中共同路人鬼才信…連空污是什麼都講不出來？是要處理什麼？是要戈壁沙漠不要產生砂塵暴嗎？
能源焦土站不是蔡英文的能源政策嗎？用只能7到14天的天然氣和不穩定的綠能當主力。焦土？別人根本不用打你你家能源政策就跟坨屎一樣好嗎？
民主就是自業自擔…
核能可是半自主能源，你把中共當敵人你更該提高核能和煤比例好嗎？
噗！就提出能源對案出來被洗臉，不然，直接投降從中國拉電線過來又不敢喊…中共要侵略台灣就直接打基礎設施，哪種發電有差嗎？至少還有海山煤礦可以挖…重啟核四至少N+7年無法遞補任何電廠，是用借力使力用政治力延役核一二三才是目的，那群人屁股幾根毛跟中共一樣，台灣人清楚的很…
依你蔡英文的能源政策，對岸只要能讓你7到14天沒天然氣可用你就自滅了啦，蔡英文才是中共同路人兼要讓你變成大陸人的元兇好嗎？
美國整天不就在靠北南海自由航行權，買家買了20年天然氣長約，保持航線暢通也只是剛好而已…中共打台灣不可怕，內鬼出賣台灣才令人心寒，打也不是不打也不是…
我可根本不在意重啟核四，我是說你們民進黨支持者應該在重啟核二的時候就跳出來靠背民進黨，不能讓這麼危險的發電方式危害台灣，你有看到我說任何一句要重啟核四嗎？
難道民進黨下台，風電太陽能就要拆光光嗎？還不是一樣接收爽爽用…
學火力發電亂排阿
嘴核二更妙？最大折衷共識不就是核電廠如期除役，2025就是核三廠，一邊意氣用事一邊還不承認就是想魚死網破最好大停電的能源焦土戰…民進黨當然會國民黨化，蔡英文自己就說兩黨灰燼論，但不要嫌正在做事的人姿勢不夠漂亮，不然，就自己跳下來做…
所以說了半天你們還是不敢出來批評黨重啟核二這種危險發電方式嘛，科科我是為了台灣好，不要繼續使用危險的核能，才呼籲你們民進黨支持者要早點跟黨說不能使用核能，要不然搞到現在連自己民調都說應該要重啟核四了，很難看耶，怎麼變成中共同路人啦？啊，我忘了，跟黨不合的都是中共同路人，現在還有一個在當我們的副總統我從來沒說什麼民進黨國民黨化，你只要告訴我，民進黨是不是說不缺電？那不缺電你幹嘛不要求核二因為安全問題停機後，民進黨不得重啟核二，避免更多你認為危險的核廢料產生？少在那扯別的，什麼能源焦土？不缺電哪來的能源焦土？如果真缺電是誰騙你的？科科
燃料棒VS廢棄，我選燃料棒啊住台中每天都在吸燃燒廢棄誒拜託*廢氣
