相反吧
不要太不滿
邏輯?
其他國家早就失控很久了吧....你在講啥
台印友好
沒失控？你知道昨天疫情光印度就死超多耶
台印一條心啦，挺印反中啦
超前部署TAIWAN CAN HELP啊
全球那裡沒失控？
在說啥.
平行宇宙逆
其他國家是放給他爛了
你說的對
國外已經失控到放生了....
監獄裡面看不到關於日本的國際新聞嗎？
日本：原來我沒失控
是什麼時候開始鼓勵篩檢的
不唸書至少也要看新聞吧！笑死
八卦智障真多
睜眼說瞎話
美國英國都開始疫情降溫 知道疫苗重要性了吧
原來每天幾萬例叫沒失控XDDD
你在講什麼 在台灣安穩太久 還真的以為外面世界是安全的喔
每天全球各國幾粒看一下
中華民國不是聯合國的會員，分不到疫苗。
八卦板4%仔都不演了  風向帶起來  直接無視全球疫情  瞎掰
至於為什麼中華民國為什麼不是聯合國的會員，這就要請國
帶風向囉！
民黨出來解釋了。
4趴韓糞快失控囉
沒看新聞還敢發文 可憐哪
這種高智商也只有中國豬能辦到
4趴韓糞快失控囉+1  廢到笑  整天隨便造謠  都不演的
韓粉再開心啊
反串喔
看看確診數 這樣叫失控 一天一千再來講好不好
完美表現出智商
不噓你我很難過
嗯
沒失控？
你讀失控系 ??
你那邊的世界台積電應該還可以買
印度死成那樣還沒失控……
越南最近也爆了, 哪裡沒失控
是不看國際新聞喔
還沒有到失控 這個措辭沒必要
哪裡沒失控 別說印度了 日本自己都破紀錄了
滾
連疫苗施打率最高的以色列，5月10日都還單日新增63例，看PTT八卦板好幾篇說世界都穩定下來了只剩台灣在爆，讓我以為活在平行宇宙
廢文
說失控還太早
我他媽快笑死 這些人是出問題就趕快上來PTT發問 平常不關心也不在意 真的是4%
有政府會做事
閱
