聽起來怎麼感覺沒有優點
優點就是潮
看起來真的很可愛
安全性也不好
看起來就是帥
真的很帥的車...
一台開上台灣國道要心臟非常大顆100%專注的車
真的有愛
停車場最近有人交車 走過去真的會多看幾眼
優點：你買不到。
^原價
買兩台？真的有愛！推
優點就是外觀其他沒了
水泥灰好帥啊
在路上真的會行注目禮
優點就是折舊是負的 等於免費開..超經濟
平均十的吉普車還缺點喔 你太苛刻了吧？
二手價遠勝豐田與ㄥ
吉米真的好帥...
這停車場，應該是豪宅ㄉ停車場ㄅ
覺得灰跟白都好看 不如各買一台
覺得蠻適合買菜媽媽車
你家停車場挺有設計感
我爸幾年前接手過一台，油耗也是差不多那樣。後座我181比坐廉航還慘，真的是塞進去的，前座只坐兩人倒是空間還OK(廢話)，其他缺點同上都一樣。優點真的就外型，還有原廠就很強悍的OFF ROAD能力。
保養不貴吧，國產車的保養價格
一般人買兩台，是為了同色一台停駛爆改你買兩台是因為有錢任性就是爽
真心覺得帥！路上會多看兩眼！
笑死開一年多再賣還賺XDD
你油耗也太差了吧 我全車無改可以開到14我一萬才去保養 原廠也沒說什麼
不打算買改裝品嗎？這台車可塑性很高
外型真的太強
都嗆負折舊了，哪需要想其他的瞎雞巴毛優點？
顏色很不錯
優點就是帥啊
這停車場比車讚
市區那個路感上次開一次直接愛上不像普通車那種跳動
0W16是什麼奇怪的番號？
...
他不是4驅NA，還會沒力？
帥車
最大優點就是帥
最大缺點： 方向盤2向調整 我身高180根本不能開
好熟悉的停車場...坤山住戶您好!
好看，換高速胎不跑越野也可以吧?
路上看到改裝過的  帥炸
原廠就是公路胎了
停車場等級很高
買一台去露營超帥
二手比較貴是錢太多沒地方花嗎
