小弟朋友略知一二———————————現在台灣遊藝場的執照牌根本請不下來就跟酒店牌一樣，一張都好幾百萬再轉手所以每一張牌都很貴，當然負責人都是人頭這家被查封就換個名字繼續開畢竟八大行業的牌已經很難請了小家的可能就是付圍事費比較大間幾乎都是黑道自己開的白道關係也會打理好全台灣也只有台北市明面上看不到賭博電玩因為阿扁任內掃光了都轉戰地下或者賭場只剩其他縣市還能在檯面上繼續生存其實有看過黑金的話賭博電玩換錢真的是大同小異只差在現在沒有那麼明目張膽的換現金很多縣市都還有成立電玩工會自己當理事長不管是百家、柏青哥、餐賓、SLOT贏得的代幣、分數、鋼珠來換卡那些櫃檯的獎品是擺好看的專門換錢的叫老鼠，因為都躲在密室若有臨檢老鼠第一個翹頭老鼠也都是公司最信任的去做的外面請的頂多就是當服務生當班主管當然也是公司信任的才能做而店家也都會舉辦活動，送的都是代幣和分數抽到獎或者打台子開大獎的都是幾十萬台幣再送卡有分一萬、五千、一千不常去的客人你想找老鼠換錢還沒辦法都是要和店家、店員熟悉後才有門路進去換現金再來SLOT和小鋼珠內部都有塊板子可以調軟硬一般不會調太硬，因為客人贏不到錢就不會來所以只要投注到一定額度就會分別開大小獎有些心思不好的服務生會和客人串通叫客人去打哪幾台要準備開獎的台子但公司也不是笨蛋，這位客人常贏不吐錢監視器一調都查到的，下場就不用多說了客人一定被帶去辦公室招呼一下所以店員那幾個有涉嫌掏空的的也跑不了所以很多店家都有規定服務生不能打台子有些甚至規定不能再同縣市電玩店賭博你想賭就必須去隔壁縣市打而百家則是會用四五副牌來洗掉你算牌的機率這真的靠運氣就是了，百家押莊一樣會扣水錢餐賓我沒什麼涉獵因為我進餐賓都是去吃牛排喝現打果汁在賭博電玩店他們完全不怕你贏錢每次活動抽獎你抽到十幾萬積分或者打台子開了大獎拿了五十萬積分不用二個禮拜你一定吐回去店家更多真的會去賭的人這錢也一定守不住所以每年過年銀行放假不能當天存錢所有營收帶去其他地方存放那幾天的利潤都有上八位數一般人都以為會去打台子都是低下階層的勞工居多實際上我遇過很多老師、教授、公司主管科技公司業務員、公家機關公務員還有的店家會用拉朋友進來辦會員公司就給多少積分讓你免費賭我目前聽到最高是五千積分一千必須當下打，剩的四千你可以換現金所以很多都是來耗時間或是朋友帶來玩短短一小時一千可以贏到四五千嚐了幾次甜頭他們就常常來報到挑磚塊攪水泥的顧客也不是沒有就是比例少鄉民口中8+9反而更少見8+9都去百票或千票的武賭居多武賭就是類似天九、筒子這種一番兩瞪眼輸贏很快的文賭就像麻將這種要花時間的再來遊藝場也有專門再詐的集團這些集團就是全省跑每一家薛一點那個例子來說以前有遇到有兩三人專門來搞台子觀察了一陣子後來請進來辦公室他們先是否認後來磚塊敲手磚塊打掉整排牙齒再放他們回去就是要讓這集團知道這場不是他們能碰的同時他們業內也會傳開那些場子能去哪些不能所以他們會選擇其他小家去薛我待的公司十年前剛起步生意很差當時只有一家店，但經營不善所以台中親友要退股不願意繼續下去是公司其中一個老闆要大老闆一定要把台中親友股份完全吃下來不要輕易退出這行原本是租六層樓的大樓地下室營業四年後賺的錢買下了整棟樓整棟樓都用電玩場最頂樓租給夜店（幾年前又買地蓋樓經營另一家電玩店）後來又西進中國再廣州、上海各開了一間圍事交給當地幫派去用公司這邊只負責經營也進了很多中大型機台把台灣營運模式帶過去可以說做的不錯畢竟中國當時賭博業是可以玩現金的若扣掉給公安、消防局和當地各角頭圍事費用兩間店月利潤還有六千多萬台幣也因為這餅很大當地幫派三不五時就會在門口嗆聲然後雙方開幹，公安一來就是勒令停業幾天等繳足費用又可以繼續營業當時幹部都是台灣過去的兩家的保安都是請少林寺俗家弟子外面開戰的時候保安就會拉鐵門等外面打完最後我在中國很少看到男的帶小三來打台子反而都看到阿姨開牛或馬帶小狼狗來打台子草紙一直撒都不知道阿姨錢怎麼那麼多？朋友說西進後台灣幹部最大福利就是睡了不少中國服務員比去夜總會匡出去更有意思最後，前一陣子年輕人都玩線上的包含真人百家、天九、筒子只要能賭的都開直播對賭又不怕鴿子抄但是線上都是時機財因為水錢抽太兇很多都收掉了畢竟線下的還是有優點所以遊藝場基本客群還是有的只要會進來賭我很少看到贏大錢又過的好的大部分每個顧客都會輸回去這些顧客都知道莊家永遠最賺但他們每個都抱著一個屬於自己的夢進來賭也就是那個夢讓他們口袋空空本來還有開酒店，但因為酒店是非很多，當時賣了酒店股份，全心全意經營遊藝場反而更好賺。加上賭博罪也不重，比起走私販毒都來的輕，市場上因為也請不到牌了，所以這塊餅幾乎都是被這些公司把持著。沒牌的開一家就是抄一家都有供餐和涼水餐賓和百家飲食比較好，現點現煮、菲力牛排都有得吃，果汁都先現打的。以前還有搞一塊餐廳區域是自助餐模式，專門請廚師和阿姨來煮飯洗碗，飯點就開放用餐，但是大部分店家還是供應泡麵和便當。所以基本有消費三餐含宵夜都免費供餐，有些常客今天沒消費，飯點一到來蹭飯吃的也有，畢竟平常也輸不少，公司也是會供餐給他們的小家是比較容易沒人，大家的生意都很好尤其是餐賓和百家，一個晚上輸幾百大有人在湯姆熊應該算全台唯一比較正派的，主要是經營18歲以內電玩代幣類，本身店家也都用彩票換獎品，代幣外面也會有人收跟賣，幾比幾我不太清楚，當然他也有18禁的區域，但規模普遍都不大，湯姆熊主打就是親少年和幼童遊樂的店家，湯姆熊和一般遊藝場定位不太一樣客群也不一樣。光靠彩票區真的讓他賺很飽所有機台都由專門負責的技師和當班主管調整，一般服務員或者圍事都碰不到那塊。不好意思，我更正一下，北市遊藝場能見度沒其他縣市好廣。可能都開在大樓裡，很少看到馬路邊的遊藝場推 KANGTA0819: 垃圾不分藍綠 唯一只信阿扁有魄力 剩下阿北了          05/12 08:31你不信我也沒辦法，我在上海待兩個月，基本上台幹和技師都住酒店，宿舍都是給中國服務員住的，中國請員工的薪水都不高，所以外地來的要包三餐吃飯和住宿，晚上有去他們宿舍找服務員喝酒，會看到保安打木樁練功。一問才知道都是少林寺出來的不會，有錢你才能開分。要沒客滿可以坐在旁邊看人打或著睡覺都行，嘻嘻網路購物很發達，百貨公司和門市依然有人消費啊我覺得就跟酒店很類似，便服店和制服店客群素質都不一樣，有些高級的餐賓，應聘服務員還要他們先去台中培訓過後才能回來上班，畢竟他們接待客群就不同RE:  遊藝場到底在幹嘛？
