1.媒體來源:ETTODAY2.記者署名:嚴云岑3.完整新聞標題:陳時中：疫情今天有可能會進入第三級　10:30向立院告假4.完整新聞內文:記者嚴云岑／台北報導國內爆發6例感染源不明本土病例，分屬宜蘭羅東與新北蘆洲，被定調進入社區感染。衛福部長陳時中今（12）日赴立法院衛環會進行專案報告並備詢，對網傳的基隆傳出確診者，他並未否認，只表示下午再跟大家報告。他也在詢答時坦言，「疫情今天有可能會進入第三級（警戒）。」他也將於上午10時30分向立院告假召開專家會議。中央流行疫情指揮中心11日公布國內新增7例本土新冠確定病例，除1名為機師家人，另6人都屬感染源待釐清，分別是宜蘭羅東的遊藝場群聚事件，有4名女性員工與1名男性常客共5人確診新北蘆洲另有1名男性確診，據傳為新北某獅子會前會長，曾參與聚會。指揮中心為此提升防疫層級，即日起至6月8日，警戒升至第二級，實施相關限制措施，如百人以上集會取消、雙鐵禁止站票飲食等，另全國醫療院所禁止探病。昨晚網傳基隆長庚收治了一名發燒4天，無TOCC病人，採檢PCR陽性。陳時中接受堵訪被問及此事，他表示，下午再跟大家報告，可說疫情進入嚴峻階段，大家要提高警覺。台灣自疫情爆發以來，從未進入第三級警戒，一旦警戒升級，不僅外出時要全程戴口罩，也要停止室內5人以上、室外10人以上聚會，僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療公務所需之外，其餘營業及公共場域關閉。營業及公共場域也要落實戴口罩和維持社交距離。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:陳時中：疫情今天有可能會進入第三級　10
