RX我很愛其他不行
開起來有點軟
每個牌子都有人覺得醜覺得盤，何必在意
你朋友是誰？他的觀點很重要嗎？
RX我很愛 其他不行
RX帥 其他很普 UX 很醜
你是不是活的很累
RX不錯
RX開起來感覺跟RAV4很像 去試乘就知道
LEXUS的車是不怎麼樣，但怎麼可能CP值低
日系就是CP值高 沒了 對了你朋友騎什麼車？
RX不錯 NX墊腳尖 UX只能回味概念車
你還是乖乖開你的　MARCH + 中油92
其實通常越買不起的越喜歡講這種話啊
花錢買車殼這事在馬自達面前 RX NX不值一提
車不差，但很多寶寶寶
RX開起來跟RAV一樣...勁戰仔喔 明明差很多
活得好累
其實我活的很開心..只是喜歡來聊聊車沒有針對的意
RX油門很好踩啊
思..本人因為接觸開車沒多久。朋友說的話我是聽聽、但是不太了解其中之意 才來這邊問問聊聊我的確是開MARCH 跟騎勁戰 沒開過這種豪車 才來問
建議你去開一次 你心中會有答案
十年前我覺得L真的很不錯  現在真心不行
買服務跟妥善率，不想懂車
買LEXUS應該不會在意外表，要的是妥善率。
ㄥ的中部代理超級爛，建議不要輕易嘗試
真的不好開 只有油電能看
性價比中，每個人認可的價值點都不同
說的很中肯啊是說UX車尾還算好看車頭完全不行
外型選其他人喜歡的，內裝選自己喜歡的。因為外面是給人看的，裡面是自己看的
很船很舒服 搖搖晃晃的
看你目光聚焦在哪裡，看歪L第一眼大多會在那個又大又奇特造型的水箱罩上，通常都會覺得很突兀但看久了以後改看包圍那水箱罩周圍的輪廓，就會覺得有種銳利的感覺
自己覺得帥就好啦 日系車都不會醜吧
不想修車就無腦買L 很常見
ES也很好看 小台一點更好 NX UX都不如RX好看
你自己喜歡就好，無須在意車外機車騎士的眼光
我覺得只有ES LS好看而已
NX晃到靠北 UX太小 RX恰恰好
ES也很帥啊其實 新款的整個很大氣
現在ㄥ的大嘴不好看，車身線條太誇張又瑣碎，以前沒大嘴巴且線條流暢還比較好看不過造型設計本來就見仁見智
買L才不會是買殼啊XD
說到一點 ES300 真的超美車…簡直美翻
我覺得大嘴巴很帥 以前外型太保守 現在前衛很多
只有計程車搭過ES 其他沒搭過 可惜
RX超帥
RX像RAV4  笑死 回去騎車吧
忠言逆耳
盾牌也很多款尾燈一直線的 參考一下
就價值觀不同還一直問他 他當然這樣回你啊
我這不就來問大家了嗎 哈哈其實我朋友那個人 是很注重CP值的人 所以..可能才會有這種結論
蠻帥的啊！而且買車殼又怎樣，總比買不起好吧
RX坐起來像RAV4  是坐到你爺爺35歲買的RX嗎
曾經搭過一次ES300H 乘坐舒適感比RAV4好上1-2倍有 真的舒服
我也愛貫穿式尾燈，最早這樣設計的我想得到的是大約是10年前的SAAB 大95
如果你開車不是為了騎你朋友你可以忽視他
這兩台都很醜….
推RX
貫穿式尾燈發揚光大的其實是勁戰（？
UX之外都不行...
可以啦 一樣價錢也買不到什麼好東西了
LEXUS盤，那雙B怎麼辦，笑翻XDDD
UX燈我蠻喜歡的
LEXUS外觀我也滿喜歡的，可惜買不起QQ
家裡有一台RX,就舒適取向拉
只有UX能看 其他滾邊
老實講，如果9成時間都在城市裡開ㄥ牌是真的不錯空間、隔音、妥善、行路質感配上那個價格CP高啊
歪L跟其他進口品牌比 便宜那麼多 CP值很高吧
天天有閒去跑山或是夜間飆國道還是選別牌吧SAAB外觀現在看還是很讚
LEXUS外觀設計根本日本藍寶基尼好嗎
保時捷車尾也直線的,換了牌子馬上說帥
RX真的有帥到,妥善又好
你跟他吵就好 不用來取暖啦
我覺得國軍戰車很耐撞，所以你要買嗎？
適合選擇困難的人 可以眼睛閉起來直接牽
想買UX
自從開始做前驅後 L已在我心中變一般品牌
‘
前驅的ES車系很早就有了
RX隔音蠻好的
RX我很愛 但200T隔音真的爛如屎GS換RX滿滿降級感 但省一筆很開心
你關其他人說啥？自己喜歡買就對了
UX的框真心覺得不行
這是誇獎阿！頭又大被說買殼買LOGO~其他一些阿薩布魯的牌子會嗎？
這牌的車就真的買牌子啊 科技 引擎技術都跟國產車一樣
這牌那麼便宜，CP值很高很高。怎麼會買牌子？
國產的意思 建議去了解一下
國慘仔又來蹭了~先前測撞啦....先去
RX運動版 真的帥
說NX UX買牌子就算了 RX好那麼多
可憐納....一堆社會邊緣人
對了 你朋友油錢加滿會不會太多
想知道你朋友騎什麼車+1
IS250帥
尾燈？  SAAB笑而不語
你覺得好看就好，你朋友覺得醜你管他這麼多？還有覺得沒聽過什麼故障的都是錯覺，通常等你成為車主就會知道，每個品牌每個車款都有他可能容易壞掉的地方
RX350真心好開
RX帥 其他很普
坐過UX 真的頗爛，底盤品質大概跟國產車都差不多
RX滿帥的，可是RX300開起來覺得笨重…
休旅車就老人車啊，哪裡帥
UX是這牌子500萬內唯一可以看的 RX已經是上一代的樣式了
新款RX NX到底啥時要出啊
某些L車主認為跟T牌感覺不可能一樣
UX醜
RX我也覺得不錯帥你朋友買得起再說
RX最便宜版本也要200多萬..你朋友應該買不起
爽就好啊 他身上沒名牌？ 還不是買那個MARK而已
RX很帥 其他我覺得普普
以自己的爽度為主阿
ES真心帥啊
LX570 霸氣坦克
夏天到了，沒辦法遠端預開冷氣還敢說是豪華品牌？
RX真心CP值高
醜到哭  花兩倍錢買TOYOTA  開起來根本一樣
本來就盤
自己喜歡就好啊
RX後座真心好坐
NX外型很帥啊，雖然推出這麼多年了跟同級對手比起來還是不輸，跟不上時代的是內裝
自己喜歡就好，館他怎麼想XD 他又不會買
UX真心覺得醜，又短又胖
他說沒錯阿 但又如何 事實是品牌價值根本就不一樣
NX 真的晃到我傻眼
僅推LC
認為RX跟TOYOTA開起來一樣的人 八成真的沒開過
UX實在醜
歪L就智障老頭跟娘砲在開的啊
說到晃，GLE比RX還晃好嗎…
IS ES 比較帥
