原文連結：原文內容：自2018年年底KONA正式導入台灣，不俗的車身設計、便利空間運用與豐沛動力，讓HYUNDAI這台中小型跨界休旅持續在市場發酵並創造好成績，但畢竟車體本身於2017年首度亮相，考量產品週期與產品競爭力，HYUNDAI於2020年第三季末開始陸續於各市場發布KONA小改款車型，而就在主戰場之一的美規發表之後，時隔三月HYUNDAI TAIWAN也正式宣布這改頭換面的新勁旅登台！改頭換面對小改款而言或許是誇張了些，儘管仍維持著所謂SENSUOUS SPORTINESS的設計語彙、且招牌的上下分層燈組設計也依舊保留，可包含那看著絕對銳利的LED序列式頭燈、扁平且同樣加入上下分層的水箱護網與進氣壩設置，僅這兩項便使KONA近乎重生，更別提首度討入台灣並象徵「性能」的N-LINE N系列，於前保桿、側進氣簾等處強化空氣力學設計後獲得更加動人的鋼炮外型，儘管此N或許與正規READY TO RACE的N略有差異，可足以吸引顏質控熱血車迷研究再三。N與N-LINE差別又在哪裡？主流市場中習慣訂定一款與性能相關的規格，並以注重外表、配備的方式推出相符的外型式樣，可即便導入的仍非正規N的近300PS動力，小改款後KONA車系具備的動力升級卻也難以令人忽略；同樣採取1.6升直列四缸渦輪增壓的結構，這套第二代SMARTSTREAM GAMMA T-GDI引擎經過主結構優化、配件升級和重新調校後，擁有最大馬力198.5PS（146KW）/6,000RPM、最大扭力27KGM（265NM）/1,600-4,500RPM的輸出，且搭配7速DCT雙離合自手排變速箱，0-100KM/H加速僅需7.7秒更是絕對強悍的表現，並且小改款後的KONA也擁有6種動力輸出模式，不論是講求經濟性的ECO、性能掛帥與保證的SPORT或者多樣化道路需求的一般、泥地、雪地和沙地等模式，都是讓車主能更好感受小改款後KONA的強烈變化。由於發表會會後HYUNDAI TAIWAN準備了簡短的賽道試駕，在偏緊湊的永安卡丁車場咱們也短暫的體驗了小改款KONA N-LINE的動態表現；充沛的動力輸出結合7速DCT確實加速頗優，但更令咱們驚艷的是，由於底盤懸吊在小改款後也經調校而有了全新設定，更好的支撐性與側傾抑制，即便在場外看車體已隨重心轉移而有了姿態擺動，可實際坐在車內卻相當穩固踏實，且更要稱讚的是，在這套懸吊與動力配置下，SPORT模式攻略連續急彎，即便原廠配胎為偏舒適取向的CONTINENTAL PREMIUMCONTACT 6且時不時因轉向過急而發出哀鳴，但TCS卻有效的將車體牽引在理想行車線上，略帶煞車進彎、初掠APEX點即大腳油門亦穩如泰山，其優異性能可見一斑，但礙於試駕時間過於短暫，咱們也就將更詳細的體驗留待之後的道路試駕再行報告虎迷們。也不怕厭煩的再說一次—小改款代表主架構不會有太大變化，但N-LINE版本為了操控性與視覺感受的再次升級，採用了與勁智、勁化相異的18吋輪圈並同步將前輪碟盤尺寸加大至320MM，除此兼顧原汁原味外型卻繁瑣紋路的輪圈樣式也能更好的修飾屬於當代運動車款的樣貌；車尾變化則延續車頭的框架，分離式的LED尾燈與序列式LED方向燈，線條拿捏得當的運動化後保桿及單邊雙出排氣尾管設計，都再次賦予這KONA N-LINE在同級距中與眾不同的獨特風格。然而N-LINE的差異並不僅止於造型，內裝同樣呼應熱血的定位，採用相當顯眼的紅色縫線搭配真皮座椅，中控介面主儀表跟隨改款升級至10.25吋TFT-LCD數位儀表，搭配8吋懸浮式觸控螢幕後兼顧了視覺的美觀與使用的便利，此外在繫項中，N-LINE專屬運動化方向盤配有換檔撥片，駕駛座座椅升級至附腰靠的電動座椅，但看起來最熱血的，肯定是排檔桿頂端那象徵競技血脈的N字莫屬。帳面資料標示了小改款KONA跟隨現行HYUNDAI相當全面的SMARTSENSE LEVEL 2主動安全科技，全車系共享的有FCA前方煞停輔助、LFA車道維持輔助與DAW駕駛疲勞警示等，勁化版以上則加入BCA盲區碰撞避免輔助、LCA車道變換警示與方便好用的SCC全速域車距維持定速巡航，且不論在都會行車定速巡航是否絕對必要，至少在配備上HYUNDAI誠意永遠不落後，而考量到總代理南陽實業所溝通的正式交車期，發表會上開出的接單價在咱們來看或許在未來還有再調整的空間也說不定喔！2021 HYUNDAI KONA 接單價如下：勁智版，NTD 860,000。勁化版，NTD 960,000。N-LINE，NTD 1,010,000。心得/說明：這個價格看起來CP值頗高啊!感覺看來看去唯一的缺點就是後座沒有冷氣出風口了吧?＊轉錄新聞/情報，必須附上原文及網址連結及心得或意見30字(不含標點符號)＊2021 HYUNDAI小改款KONA登台參戰！
