某立委是不是要出來切腹
再講下去要被查水表了
不是嚴格  是不准驗
問黨阿我就問
當初要驗還差點被起訴
但是不驗 哪天還是會炸鍋啊 只是逃避吧
不檢驗就沒確診啊 就這麼簡單
真的是沒事製造恐慌 , 疫情沒爆發代表那些不明感染源
蓋不住了
扯一堆什麼偽陽性的屁話塘塞
你是不是這一年內沒看過國際新聞？ 過去會有這樣狀況 你還可
蓋不住了
以正常生活？
傳染性不大 並不危險 , 硬要揪出來反而製造更大的社會
你這套說法不就是指政府蓋牌不驗而已 表面上的安全假象
不驗沒關係  台灣的經驗就是輕症傳染性很低而且傳染了也很輕微 就自然消失了
醫生哪會缺那一萬塊
但是現在是 "變種病毒"
成本 , 這個政策還是快停止 , 大概又是國民黨跟4%建議的
沒出國不驗？ 那過去本土怎麼來的？
所以根本也有問題啊,因為沒有出國史根本不會驗啊所以現在是鼓勵基層幫忙普篩嗎
之前病毒傳染性低還好 現在傳染性高還是努力抓吧...
沒出國真的不驗
笵雲：不是我的錯
講不危險的，是不知道病毒會突變嗎？
之前本土要不就跟感染員有接觸史 要不就偽陰啪啪造
好了啦普篩仔 就簡單一句 你排200萬87號再驗 能接受再來講
現在綠仔就不要驗阿 不然到時候一堆人已經都感染這一年的內宣要怎辦?所以我才沒那麼討厭陳時中 不然他可以繼續蓋的但綠仔現在就是喪心病狂
亂驗 把小事變成大事 害股市狂跌一堆人賠錢
去年每個國家都是怕經濟爆  最後就爆了
笑死 想到印度也被吹一年結果
你這是謠言吧 小心被告
輪到台灣剛好而已 去爬去年的文 再看推文 XD其實你不用再講一次 日本美國歐洲哪個國家沒講過
3+11是白痴，挖洞給自己跳，趕緊處罰相關人吧
所以不要驗到處傳染比較好嗎
不要驗   當感冒   他們自己就會好熱  這樣嗎 哈哈哈哈哈哈哈
牙醫真的不行，這需要公衛專家
就印證沒驗沒確診的說法啊！
看某人的推文跟本精神錯亂 之前怎樣批評其他國家XD
日本也是一堆無症狀感染，台灣應該也差不多
原來現在還有蓋牌說的智障存在 真不簡單
#無檢驗無確診
還是要旅遊史啊，你到底在幹嘛條件明明就一樣，就只差在錢而已不然之前給錢之前的確診者怎麼找到的
為了要在國際上立足啊
懂 沒驗沒傷害 人人小感冒
原來蓋牌可以讓多數人都輕症，這招這麼好
都過了一年多 就這麼剛好前幾天開放獎勵
台灣政策本來就是忽略輕症啊，這一年來大家不都瘋狂聚會也沒啥狀況？
寫部長信箱給陳時鐘取消政策啊，還要我教？
難道蓋牌比較好？
等一下又有人要來戴帽子說你們普篩仔
這樣比較好 早點抓出來隔離
不就被惜篩如金刺激到？ 不然有那麼好驗嗎？
