1.媒體來源:ETTODAY2.記者署名:記者吳銘峯／台北報導3.完整新聞標題:銀行經理「諸慶恩遭冤判死亡案」再審案　高院駁回4.完整新聞內文:2021年05月11日 16:47百利銀行資產負債管理部經理諸慶恩，因處理1997年間的怡華公司衍生性金融商品操作案件，雙方打起官司，諸男被以偽造文書罪起訴，二審遭判有罪後病死。而富商翁茂鍾相關案件爆發後，高檢署決定為諸男利益聲請再審，案經高等法院開庭審理後，11日作出裁定。高院以檢方聲請再審的證據不足，駁回再審聲請。本案因1995年翁茂鍾的家族事業怡華實業與巴黎銀行（當時為百利達銀行）進行遠期外匯及選擇權等衍生性金融商品交易，當年怡華公司開出1千萬美元（約新台幣3億元）本票給銀行做為擔保，到1997年間怡華公司已經積欠近1千萬美元。銀行持本票向法院請求強制執行怡華公司帳戶金錢，並獲法院准許；因此怡華公司提出確認本票債權不存在之訴，並聲請停止執行，法院准許銀行供擔保1億4千萬元後，准予執行。銀行方面由諸慶恩等3名主管經詢問律師事務所後，決定開出14張1千萬元可轉讓定存單做擔保，不過台北地檢署卻依照「業務登載不實」、違反《商業會計法》等罪，對諸慶恩等3名銀行主管提起公訴。3人一審均獲判無罪，但二審高等法院卻在2002年間，改將諸男依照「行使業務登載不實文書罪」判刑4月、緩刑3年，餘2人無罪。諸男與高檢署均對二審高院的有罪判決，提出上訴第三審。最高法院審理期間，諸男於2003年5月間，帶著有罪判決之身過世。而在翁茂鍾相關事件發生後，高檢署決定為諸慶恩的利益聲請再審。高等法院受理後，於四月中首度開庭審理，並傳喚高檢署檢察官蒞庭陳述。檢察官陳佳秀指出，諸男並無偽造文書犯意，也無行使偽造文書的犯行，乃是受冤屈而死，希望高等法院能重啟再審程序。由於聲請再審的證據必須能動搖原本有罪判決的結果，而且也必須在高院當年裁判時，就已經存在。檢方這次雖然也提出證據，但不符合再審證據的規定，最後高院認為理由不足，因此裁定駁回檢方的聲請，不准許重啟再審程序。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:記得翁茂鍾嗎？宴請司法官送襯衫那一位，司法院說：「情節並非重大」，沒有懲戒必要銀行主管諸慶恩，就是被他們逼死的翁茂鍾炒作衍生性金融商品賠錢，反告銀行主管諸慶恩諸二審遭判有罪後病死呵呵，鬼島司法官噓 BILLCHEN****:怪就怪自己趴數不夠 要出社會賺錢 想要賺錢 被凹也是  10/26 20:07→ BILLCHEN****:剛好而已 講的那麼憤慨 有種自己出來當老闆啊         10/26 20:07→ BILLCHEN****:員工本來就是不能疼的 對員工好 員工知道甜頭之後     10/26 20:08→ BILLCHEN****:只會越來越難管 到時後苦的倒楣的還是老闆            10/26 20:08→ BILLCHEN****:所以不要只會怪老闆 爭氣點吧                        10/26 20:09 不能打學長學姊的臉啊，這樣大家會難相處蘇建和案判無罪的法官後來也離開法院銀行經理「諸慶恩遭冤判死亡案」再審案
