助機師隔離變3天被罵爆！　范雲：亂噴政治口水是踐踏專業2021/05/12 10:16三立新聞記者林恩如／台北報導武漢肺炎（COVID-19，新冠肺炎）疫情持續侵襲全球，而我航空業防疫出現漏洞，11日一口氣新增7例本土病例，其中6例更為不明感染源，而許多人將矛頭指向民進黨立委范雲4月1日邀相關部會開協調會，促成機師由原本的「5＋9」調整為「3＋11」（居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天）。對此，范雲今（12）日受訪表示，任何人亂噴政治口水，都是踐踏指揮中心的專業。請繼續往下閱讀….▲民進黨立委范雲（圖／記者林恩如攝影）面對指責聲浪，范雲昨（11）日在臉書撰文並秀出公文紀錄表示，2月底時，接到機師工會陳情，提出統計數據，擔心機師身心瀕臨崩潰，恐造成飛安問題，需要協助，反應民意本來就是立委的工作，機師工會提出的訴求涉及飛安，需要認真看待，希望建立民間和政府順暢的溝通管道，所以整理了陳情議題，召開協調會。范雲透露，協調會中只做了三件事情，「1?. 讓機師工會對官員表達訴求、2.請政府官?員回應、3.讓官員將機師工會的訴求帶回去專業研議評估」，她召開的協調會，就是雙向溝通，並沒有做出任何結論，更說不上有什麼施壓。所有的防疫政策，都是指揮中心綜合各方意見，做出專業判斷。范雲今日也親上火線回應此事，她表示，民代反映工會陳情，而協調會就只是平台，讓指揮中心瞭解狀況，並且把雙方的意見讓指揮中心帶回去做專業判斷，說政治施壓或政治關說，這並非對她污衊，反而是污衊指揮中心的專業，我們需要的是戴口罩，不是噴政治口水。范雲也強調，衛福部長、疫情指揮中心指揮官陳時中已經多次澄清「沒有立委關說」、「沒有所謂施壓，只有考量飛安問題」，但還是有許多人見獵心喜不斷抹黑，污衊防疫團隊的專業，真的很讓人痛心，「指揮中心一年多來都是防疫專業，任何人亂噴口水，都是踐踏指揮中心的專業」。唉   八卦真的很多  亂噴政治口水真的該收心了助機師隔離變3天被罵爆！范雲：亂噴政治口水
