如同I大所說，沒有成員可以拋棄自己的同期，期愛在紫團越來越明顯，或許以後也會變成一個賣點期愛才是符合人性的，雖然日後選拔和UM各有造化，但入團初期所一起經歷的那些，彼此才能產生共感，這也是期愛的起源。過去的老乃團期愛看似不明顯，那是因為過去一期就是乃團，後來大家不也是很愛「一期！一期！」的喊沒有同期生的支持，在團裡，妳什麼都不是...四期生有16個，在團裡人數最多，是賀喜的優勢。運營理想的架構應該是以遙遠做為雙核心，遠藤做為四期生「表」的象徵，賀喜在「裡」統合四期生，並作為火車頭拉著大家前進。四期生LIVE有一幕就是櫻皇帶著大家往前跑，喊「四期生！最高！」第二圈是主任、監督、聖來、弓木為主的次集團，這裡也是選拔的BORDER。第三圈就是四期的UM組了，這裡有誰可就不好說了，現在看來濃厚的就是北川、矢久保、黑見。之後的遙遠雙核心再過渡到咩佑的次世代雙核心。喜子股成長的天花板很高，但能不能充份兌現，除了喜子自己的努力，還有一些團隊的問題1. 四期的其他人能否一起長上來，運營用很粗暴的手段給四期生清出一條路，但喜子再強，還是需要一個同期的搭檔，才能發揮一加一大於二，不然就會落入猴莉的窘境，單木難撐大廈。金爺本來是一個不錯的綠葉來烘托喜子的，可惜自爆了......遠藤大概就那樣，期待有限 XD現在，誰可以搭賀喜？2. 喜子的領導力或許沒有大家說得那麼高，之前的訪談說過，去年的四期生LIVE，舊四期的整合還是主任與聖來在做。從SKITS以來，聖來的影子越來越巨大，如果主任和聖來可以做為喜子的翅膀，四期生一定可以越飛越高，但如果拉小圈圈內鬥起來，墜落應該也很快......幸好，現在是沒有二期其實也有小圈圈的奇怪傳言 XD3. 四期的UM。美緒在「乃木星誕生」裡做了記者的角色，除了本番裡對櫻的之外，未公開還有一段對PINK LADY的，雖然她現在的詞彙還不太多，大概就是一直講「かわいい」，但MC丟過來的梗大概都能接，「偷看」的表演也蠻有趣的，希望變成一個常態的橋段。我其實是有點悲觀地覺得，大家對美緒的歌唱力和舞蹈力是不期不待，既然當初一戰成名的是「謝罪醬」，運營對她就是在打磨下一個UM 的MC ，畢竟，三期UM的口條都不算太好 XD阿掛的感覺有點謎，新番組和四期LIVE，阿掛在隊伍裡隱隱透出一種異物感...我無法再更詳細地形容那種不舒服的感覺希望她不要成為下一個爆點         鄉下四期DDRE:  乃木坂46 賀喜遥香的弱點(風險)?
