備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:蘋果日報2.記者署名:沈能元3.完整新聞標題:【社區風暴】基隆傳確診、兒子在台北上班　鬧區大樓急清空！　陳時中：如圍堵失敗升級5人禁聚令4.完整新聞內文:中央流行疫情指揮中心昨（5/11）宣布，國內新增7名新冠肺炎本土確診個案，其中包含社區不明感染源個案。陳時中今面色凝重、語重心長的說，國內新冠肺炎疫情進入嚴峻的階段，大家要提高警覺，現在應該是全民動員、積極抗疫，這不是開玩笑的。面對基隆又出現確診個案，陳時中說，將於下午記者會對外說明，不過，相信社區有更多的隱形傳播鏈。陳時中今在立法院接受質詢時坦言，如果這次防疫圍堵失敗，國內疫情有可能進入第三級。據了解，這名確診者疑似在5月1日到過南部廟會，回到基隆後，身體感到不舒服，於是在5月2日到過基隆一家診所就診拿藥，但是多日來症狀未減，直到昨天5月11日早上，患者全身無力、四肢癱軟，家人於是通報119，緊急由救護車送往醫，經過醫院採檢後確認患者確診，緊急向上通報。據瞭解，該名確診者兒子在北市上班，該棟大樓昨晚已漏夜消毒，公司今起也採居家上班。因個案住家附近是基隆很大的社區群，附近有麥當勞、海科館，影響的社區足跡有待釐清，詳細訊息待指揮中心說明。指揮中心指揮官陳時中今到立法院社會福利及衛生環境委員會為「諾富特旅館群聚感染事件引發管理權責互踢皮球之檢討暨全國防疫旅宿舍設置及管理執行情況」備詢。今於會議前，陳時中受訪時，看到大批媒體在面前採訪，的第一句話就是「往後採訪社交距離還是要拉出來」。立委賴惠員質詢時問到，指揮中心目前防疫情形？陳時中接受質詢時突然坦言，如果這次防疫圍堵失敗，國內疫情有可能進入第三級，拜託大家一定要戴好口罩，維持社交距離，如果缺水無法洗手，就一定要用乾洗手，再拜託大家不要鬆懈，疫情十分嚴峻。面對立委吳玉琴詢問是否會提升至防疫，陳時中再次說明，升級為第三級不排除在近日內評估可能性。第三級是單週出現3起社區群聚事件，停止室內5人以上、室外10人以上聚會。升級為第三級是單週出現3起社區群聚事件，將停止室內5人以上、室外10人以上聚會。圖片來源 : 蘋果新聞網立委莊競程則質詢宜蘭遊藝場的情形，陳時中說，從遊藝場的監視器影像中是大家都有戴口罩，但該處出現5名確診個案，新北市蘆洲也有1人，因此群聚是不可免的，這是非常嚴重的情形。面對外界指稱，基隆也出現新冠肺炎確診個案，陳時中並未否認，只說，將於下午記者會對外說明，不過，相信社區有更多的隱形傳播鏈。面對外界指稱，現在國內新冠肺炎疫情嚴峻，建議指揮中心應全面普篩。陳時中說，疫情已進入嚴峻階段，大家要提高警覺，但普篩只會讓情況更混亂，不過，積極與擴大篩檢及擴大居家隔離是必要的，提高圍堵效率是要大家一起來動員。關於防疫升級是如何與總統蔡英文及行政院院長蘇貞昌報告？陳時中說，防疫相關任何重大決定都要向院長蘇貞昌報告，昨天上午立法院即召集部會，並於中午到指揮中心一起討論，討論後院長蘇貞昌再向總統蔡英文報告。為防堵疫情，陳時中原定今天在立法院備詢至中午12時，但就在會議剛開始即向衛環委員會請假，應還有其他防疫專家會議，務必在10時30分一定要離開。（沈能元／台北報導）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:5月1日到過南部廟會【社區風暴】基隆傳確診、兒子在台北上班
