放心死的人一定是本來就有病
7414
櫻皇要等到自己的子女死了才會在意
英皇沒有子女
死幾個人其實不重要,重要在傳染到高官或高官的親戚
依照台灣人習性大概死1個年輕人大家口罩就戴死死了
等到台積電確診就完了
死到權貴吧一個就動搖國本了
造成高官重症,人民應該會比較有救
每天路上都死人，有差逆
不見棺材,就真的不會掉淚
你怎不問你家裡
交通每年3000  都沒在意  路上一堆飆仔
我一直都很在意阿
你那麼憂國憂民幹什麼？怕你就自己戴口罩不要出門
你都說死亡率很低了 那要緊張甚麼鄉民在疫情的面前跟巨嬰一樣 怎麼平常說要跟對面開戰的時候每個好像都呂布上身 我真好奇怎麼會落差這麼大是因為一個在眼前 一個以為不會發生嗎
死49個開同樂會...至少超過49個
太魯閣事故死49個  過一個月就忘了 ~~~~
唉，感覺這次會很慘...
這輪疫情跟不帶口罩有啥關係……明明就系統性錯誤
天棄吱子
這種文是不是都來帶風向的？把問題推給民眾，政策瑕疵直接忽略
島民百年來始終如一"貪財、怕死、好騙、難教、愛面子"
怎樣都比中國人民好。看看中國人民那種思想被操控，那種令人可憎的嘴臉。讓中國統治，就註定要當智障。
都不會
大官養尊處優現在忙著罵人不鎖螺絲
酒駕每天撞死不知道幾個你在乎嗎？嘻嘻
今天新聞一直播，去7-11還是有人不戴口罩
