備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:THE GUARDIAN2.記者署名:MELISSA DAVEY3.完整新聞標題:WHAT IS THE DEADLY ‘BLACK FUNGUS’ SEEN IN COVID PATIENTS IN INDIA?4.完整新聞內文:規隨著印度正掙扎於大流行疫情之中，一種「黑色真菌」（BLACK FUNGUS)出現在印度虛弱的病患之中，包括武漢肺炎的患者。印度衛生部於周日發佈如何治療感染的諮詢，根據醫院數據，在GUJARAT邦，包括AHMEDABAD 等四座城市共出現300宗病例。世衛組織專家委員會成員PETER COLLIGNON教授說：「這種「毛黴菌病」非常嚴重，死亡率很高，必須透過手術及大量藥物治療」毛黴菌病是由一種存活於土壤及植物的黴菌群引起，遍佈包括美國、澳洲等世界各地，可以在醫院的亞麻布上，透過通風系統或黏著劑傳播，感染身體脆弱的病人。「它們是一種可以存積在鼻竇的真菌，然後鑽進頭部的空隙，當免疫系統無力控制時，它們會侵入大腦底部，這是嚴重的問題。在多個地面、建築作業的地方，因為積聚大量灰塵，會更容易感染真菌。」雖然大多數人吸入真菌後，會很容易用免疫系統抵禦，但是糖尿病、白血病等，或者長期服用類固醇等患者，因免疫系統、抗菌能力被削弱，更容易受真菌感染。這種真菌感染在平常很罕見，美國在武漢肺炎爆發前，每年僅有約500宗個案。為何在印度爆發？COLLIGNON教授表示，最近印度爆發疫情，擁擠的環境與巨大醫療壓力，更助長了真菌傳播的機會。症狀：這種真菌感染症狀包括眼睛與鼻子周圍發紅及疼痛、發燒、頭痛、咳嗽、吐血、流鼻血、臉部與鼻竇疼痛、鼻部發黑、牙齒疼痛，以及視力模糊不清。症狀可以透過採集液體與組織樣本確認。如何治療？COLLIGNON教授表示，治療費用高昂及難以治療，毛黴菌病死亡率高達50%，通常將免疫力低下病患送到正壓病房，以減低感染風險，因為增加壓力可以將空氣流出走廊，這樣會有很少真菌或其他物質在空氣中循環。當然，正壓室是存放武漢肺炎病患的最後選擇，因為會造成病毒透過空氣傳播，使真菌病難以預防。抗真菌藥物通常有很高的毒性。除此之外，還要透過手術清除真菌來源，通常是鼻竇、喉嚨與鼻子後部，也有可能在大腦底部等脆弱部分進行。印度醫學研究理事會和聯合衛生部發表了一項建議，敦促人們在處理土壤，苔蘚或肥料時穿鞋，長褲，長袖襯衫和手套。 衛生部表示，人們特別是糖尿病患者，更需要確保衛生。醫學專家應盡快停用免疫抑製藥物，如類固醇。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:印度武漢肺炎病患出現「黑色真菌」
