PO過了，反正中油粉絲很多沒在怕
還好電車不怕電力品質不足
換車後就變成台塑粉了
加油只加中油已經是都市傳說了
10年前就覺得兩家油都可用  哪裡便宜往哪去曾經上課的路上有酒精汽油可用  比95直接便宜2元那陣子就都加中油的酒精汽油   後來出社會附近有常態降價的全國/台塑  就都去這兩間加了
哪裡便宜加哪裡，生意不好的加油站不加
希望今天去台塑加油不要排隊
未來性能車款應該都會走純電 就不用擔心汽油品質
玩樂性能車+中油95 家用車+台塑星期三 讚讚
看得出來中油還有派人稽查，其他間沒消息是沒有還是沒有查?
汽油辛烷值掉也在吵，怎麼不說電動車充電那個爛電流
搜尋關鍵字 "中油 台塑 98 爆震 點火角 積碳"
還好都加92
速邁樂週日15%回饋OP加爆！
中油98-
電動車不會有這個問題+1
柴油真的台塑的引擎運轉細緻度較好
「中油品質比較好，我加油都加中油」
但是油槍台塑的真的不行 去台塑非自住加過幾次 兩次不會跳停 加到噴出油箱 中油沒碰過
中油絕對沒問題 一定是台塑
什麼都都市傳說
還好我都加92 沒4ER
油槍那個狀況很多啦 我完全加同一根都發生過加沒滿就跳停 或者加到噴出來 同一跟我都發生過
都市傳說：我只加中油
國營一定比不上私營 去超市買糖我也會避開台糖
對 而且去銀行領錢我也會避開公股的ATM
還好我開特斯拉
開特斯拉不就沒事了
風向好亂，所以我加95到底加誰的好
95就台塑阿  至少你還有被便宜到不是嗎
我加98 嗚嗚
加95一定台塑呀，95+耶
自助加油只推台塑~中油的自助油機像是20年前WIN95反應速度超慢，自助加油時間拖很長
中油98-
推樓上 中油的自助加油真的被台塑屌打XDD機器超復古的
中油的直營的自助加油機真的超老
加92也開了36萬多公里，全國/中油都加，引擎頭好壯壯完全沒事
粉絲 非中油不加
我都加92，還不隨便加，一定要選有現金回饋折扣的山隆、全國優先
幹嘛一定要加中油XD
98銷量不好,簡單講就沒新鮮貨,辛烷值會飄掉不意外就跟你海鮮店進高檔食材,結果客人久久才點一次高檔食材放到風味變差,同樣道理而已不過1500公秉的走味98,乾脆便宜當95+賣好了
黑心油
笑死一堆狂黑台塑的中油控褲子不知道去哪了
中油的自助加油，我還以為是90年代的科技類比式案件就算了，反應還很慢按鍵
加92就嚇嚇叫了，NA車加98是錢太多喔
都加全國柴油 無感 勁戰也加92無感
98銷量當然是增加,問題是.......還是賣很慢啊....
開TESLA 可以解決這個問題
COSTCO的98或中油直營的酒精汽油
還好都92
E46 M3也NA,油箱蓋就寫限加98啊
中油的問題是自己檢測出來的 台塑會檢測打爆自己嗎?我都去COSTCO加98 發油量大 油質新鮮
加98辛烷值沒98是不是詐騙
又是中油
水退了就知道誰沒穿褲子囉~
國營的比較不敢亂搞吧 反而民營的檢測到問題會想辦法壓下來
樓上這種論點聽太多次了 這次還是被民眾爆料的唷
傳聞的品質？ 呵呵
還好我不是中油粉
只有智障非中油不加，老智障最多
難怪車子最近多抖了幾下
現在油漲價我改加92
台塑的95＋真的是＋？
台塑禮拜三哪有可能不排隊...
台塑95+ 大概在 96 左右,可是台灣沒有96之前不也有鄉民提過,台塑產品高層抱怨明明自家油比中油的95好,為何沒有行銷亮點.....所以後來才有了 95+ 這個MARK 出來
95+
新車就加台塑92 跑了10萬公里 年初拆汽油濾心跟新的一樣  不限平假日 現金或刷卡人工一率每公升折1.5元我實在想不出幹嘛要去中油直營還自助加油只折0.6還要在那邊吸油氣是什麼美學堅持?
猶如信仰,不可質疑你的神
台灣人就是這樣 總是謠傳一些玄學 信仰
非中油直營不加!!   咦？
請多支持台塑 不會出包
不是只加中油 是台北的台塑少到靠北
中油自助是0.8到底誰不懂
我都加全國台塑92；平日-2元、周三滿25公升再-25元
公家的沒保障
台塑95+ 我很簡單哪個便宜用哪個
中油控表示...
盤子：我只加中油直營
95＋ 98— 二選一XD
早就辦聯名卡加台塑了 中油品質比較好根本都市傳說
加全國15萬了車還是好好的，只有荷包有差
台塑南部點太少了
上面有人說台北台塑少  下面有人說台塑南部點少到底台塑都開到哪去了XDDD
因為用台塑的油品的加油站品牌比較多
樓上484以為台北以外都是南部
我住南部鄉下阿  我家附近就3間台塑1間全國
講到這個我想到上次居然有人說台北市區加不到柴油XD
想問所以台塑98好還是中油98好？
改名叫準98好了
台北市區扣掉內湖 非中油只剩3家的樣子
中油又出包了阿，怎麼又是中油咧？
之前被投訴抽油 新聞還騙說是預防性保養
盤子：中油油質比較純，踩起來比較有力
你懂製程嗎
還好我都只加台塑，公家機關大家都知道的爛！紅明顯：台塑石油外銷全世界，有問題早就爆出了，還在民營會偷雞，怎麼不說公家機關的東西都很爛！
很些人98是加信仰的...
中油自助機器太爛 受不了
我加中油直營我驕傲
怕
能用95 還好都加98 至少不比95低吧  XD
原本直營自助，但是知道速邁樂週日15%回饋OPEN點數之後真的太香了
國營單位就是又老又...
請都去台塑，謝謝
這兩年買的汽機車都加台塑了
請低調我不想排隊，中油直營最讚，一定要加中油。
