1.媒體來源:蘋果日報2.記者署名:施旖婕3.完整新聞標題:66歲男沒工作娶16妻生151子　每晚必與4人做愛！目標娶100老婆4.完整新聞內文:辛巴威一名66歲男子尼安多羅(MISHECK NYANDORO)的家庭生活相當奇特，他目前已經娶了16名妻子，並生下151名孩子，而且他長年沒在工作，更直呼自己的「工作」就是「滿足老婆」，未來他的人生目標，就是要在死前成就娶完100名妻子。據英國《每日郵報》、《鏡報》等報導，尼安多羅從1983年起，這38年來嚴格奉行一夫多妻主義，截至目前為止，他已經娶了16名妻子，並生下151名孩子。尼安多羅最近一次娶妻，是在2015年，之後因為辛巴威陷入經濟危機，讓尼安多羅暫時停擺娶妻計畫，他表示，今年冬天他決定迎娶第17號妻子，而他人生的願望，就是能在死前娶完100名老婆、生下1000名子嗣。尼安多羅還說，為了盡快達成他多子多孫的願望，他每晚必定嚴格「遵守」與4名老婆做愛的規定，希望能同時間讓多位老婆懷孕，而且他還排定「時程表」。他更說，女人隨著年紀變老，性慾也逐漸降低，因此他每次娶回來的妻子，一定要有年輕的肉體，他認為年輕的女孩，性慾較旺盛，較能滿足他的理想。他也表示，他會依據每位妻子的年齡與狀況，做愛與對待的方式也會有所不同，他說：「我總不能把對待老妻子的方式，一樣加諸在年輕妻子身上。」尼安多羅從1983年起，這38年來嚴格奉行一夫多妻主義。翻自《鏡報》至於尼安多羅如何養活這麼龐大的家族？雖然尼安多羅在山腳下擁有93公頃的田地，家裡以務農為主，但他本人根本都沒在工作，他更直呼自己的「職業」就是「滿足老婆」。尼安多羅更說，老婆們都會爭先恐後伺候他，只要他覺得老婆做的食物不好吃，就會馬上退貨，他說：「如此一來，這些老婆們就會只到哪裡做得不好，下次會更精進。」此外，他也說他生的這些孩子們，都能源源不絕提供給他金錢和禮物，所以他的生活完全無憂無慮，他也直呼：「我們一家過得很快樂。」據悉尼安多羅的151名孩子中，目前已知有6人在軍隊服役，2人當警察，11人在不同地方就業，50位孩子還在就學，另外還有13名女兒已出嫁。據悉尼安多羅當中的23名兒子已結婚，其中也有兒子奉行老爸的思想，過著一夫多妻的生活。（施旖婕／綜合外電報導）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:關鍵字：擁有93公頃的田地66歲男沒工作娶16妻生151子　每晚必與4人
