備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:蘋果2.記者署名:周昭平3.完整新聞標題:【獨家】營養午餐吃這水果　高雄逾百小學生過敏！老師回收摸到也發癢4.完整新聞內文:高雄市一所國小上百名學生昨天吃完營養午餐後，陸續出現身體發癢、起紅疹等過敏反應，趕緊沖水或冰敷，所幸沒有大礙。根據學生指證，校方懷疑是吃了甜桃，觸摸其表皮絨毛釀禍，趕緊回收並通知家長。結果有老師在回收過程中也發癢，甚至有班級才26人，就有24人不適，嚇得老師直說「希望沒有下次了！」對此，過敏及毒物科醫師都說臨床上沒遇到吃甜桃過敏的案例，本案過敏的比例高到異常，建議衛生單位採檢送驗，釐清病灶。這起事件發生在左營區的新上國小，其昨天的營養午餐菜色為麥片飯、蘑菇醬豬柳、翡翠珍珠滑蛋、蒜香小白菜、黃瓜排骨湯。水果原定是梨子，但廠商上周三（5日）通知因季節因素品質不佳，臨時更換為甜桃。不料，中午用完餐有學生陸續反映因吃甜桃、觸摸到表皮絨毛，皮膚發癢、起紅疹，導師除了請學生用清水沖洗皮膚降低不舒服外，也有學生向健康中心反映並索取冰塊冰敷。校方表示，學務處接獲通知後就請各班把還未食用的水果送回，避免繼續食用。團膳供應商也到校關心，協助提供冰塊供冰敷。同時，學務處製作說明單給過敏反應學生貼聯絡簿，告知家長並請後續關心。到了下午還有約10名學生到健康中心冰敷，其中有學生出現皮膚紅疹，但症狀不嚴重。校方表示，經統計有反映身體癢、紅腫起疹等反應學生約50多名，由於學生都反映是吃下或觸摸甜桃後產生不適，因此研判是甜桃惹禍，不過廠商對有大規模學生有異常反應則感意外。不過，根據《蘋果新聞網》掌握，這次疑因甜桃引發的集體過敏事件，身體不適人數超過百人，有老師回收時摸到甜桃也發癢，有班級全班26人，多達24人身體發癢，嚇得老師直說「希望沒有下次了！」對此案例，林口長庚醫院臨床毒物中心主任顏宗海說，從學生皮膚出現紅腫起疹照片看來，確實有可能是接觸或是吃下甜桃後的過敏反應，可能有學生體質較敏感，皮膚有蕁麻疹反應，最嚴重時可能會休克。不過他也質疑，他之前臨床未接獲吃甜桃後有類似過敏反應就醫患者，而這次案例多達數十、甚至上百人同時有過敏反應，人數多、比例太高則顯得異常，到底是什麼原因造成過敏反應，或是食物本身遭受汙染所引起，建議衛生單位採檢送驗釐清。高雄長庚兒童風濕過敏免疫科主治醫師郭和昌也說，他臨床上未碰過吃甜桃引發過敏患者，但建議有毛的水果先洗過再食用，此外若懷疑是甜桃引起食物過敏，可透過再吃相同食物是否引起相同反應做測試，另可透過實驗室協助檢查食物過敏源，建議可找兒童過敏科評估安排檢查。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:對甜桃過敏，是寄生上流的劇情嗎林口長庚醫師懷疑人數跟比例太過異常或許要追查食物來源的問題了【獨家】營養午餐吃這水果　高雄逾百小
