反觀
民進仔覺青又要崩一整天了
雙標綠蛆又要崩潰了
高濱核電的反應爐可以燃燒MOX燃料
核四:為什麼我就是不安全？
謝長廷：難道台灣沒有用核電嗎
窮國落後地區，我們用天然氣先進多了
反觀偷燃料棒的政府
賣國賊小伕：我知道東南亞有一個小島也在開核電廠 一共有三座
那一個字寫到決定？日文幾級啊別誤導
綠共綠糞賣台誤國
民進黨超蠢 寧願讓大家吸廢氣
決定重啟了啊
記得找我們謝代表去參觀再啟動儀式
最後一段的中文沒看清楚啊！邏輯？
內文說考慮…
已經決定了 議會通過 縣長也核准了
中央社新聞就貼了啊 就真的要重啟了
等反恐設施完成後 就能正式公布重啟
助日代表這時候就不敢說昧著良心了
日本一開始風頭上是要反核，不過後來熱死人後就不演了
就台灣一堆智障 還風力咧
MOX燃料不是因為效率遠低預期被廢案了?專程打造來運送用的船隻還在港口養蚊子
缺電到後面自然就會需要重啟了
反觀
祖國都開示了 反觀
右派崛起 未來一堆本地製造核能被KMT封存啊 要蓋只能蓋核五
哥吉拉東京登陸！！
日本全面停核時 用石油天然氣取代 每月增加幾千億赤字正常國家都會受不了
日本仔87嗎？不會用愛發電？
反核派真的可憐那
現況就是綠能短時間內還不可靠，火力跟核能一定要選一個
反觀台灣灑幾千億打水漂
不用核能就要煙囪插好插滿
反觀
風扇也一直插
日本已經染紅了 嘔嘔嘔嘔
長亭外古道邊表示：叩首讚成！
反核還再崩哦
智障飯盒又要嚴厲譴責自認的母國了
覺青綠共又少一個能救援的點了...
闇
日本是中共同路人
換顏色執政後林義雄都不出聲惹
反觀 台灣綠能發大財，還有腦粉幫忙出征
他可以 你不行
核能就是便宜啊，繼續燒火力，你一個人是有幾個肺？
反核腦殘表示
日本已經吃到綠能惡夢了，民生電價大漲後才回頭發現核能還是不能少，DPP要繼續廢核，台灣電價大漲也不遠了。
覺青要再出來崩潰嗎
日本一定是中共同路人
先進國家
純噓翻譯
基進黨要罵日本了沒？
什麼野雞國家，怎麼跟民主台灣比？
就跟  抗中保台 一樣啊  是生意$$$$$$$$   嘻嘻
然後太陽能幾乎全部是中國的天下，日本太陽能全部被中國吃下綁死，日本環境大臣小泉進次郎整個家族都在搞太陽能產業發大財，自己更是不遺餘力的利用職位之便幫家族宣傳。台灣也要這樣搞？還是DPP已經這樣搞了？
...ㄟ 不是 福島核災就是用舊式的反應爐
可憐哪，繼續反核啊
看看聖人臉腫到哪
台灣不缺電
助日代表..…表示
我們核二沒這麼老卻要除役
反觀
被日代表表示
反觀...
台灣核電廠再戰100年！
安保抗爭的舊核電廠屌打民主時代的臺灣核四 可撥
反觀
綠畜黨笑死 日本是不會花人民稅金養蟑螂嗎？
台灣今年就可以決定啟用囉接下來就是舊廠延役
(￣▽￣)
覺青又裝沒看到啦
中共同路人
