我OK 你先打
我慢慢等國產的，很安心
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
看到 100% 應該就可以直接收起來了
好啦 中國NO.1 台灣NO.19
支那疫苗
厲害又進步呢
我OK 尼哥先打
BLOOMBERG 是漢堡的一種嗎
雙標綠蛆又要崩潰了
印尼說的話能信 中國都民主化了
我是覺得台灣批踢踢上共碟先抓起來打科興
聽聽就好
讓DPP面子往哪擺
國民黨和柯韓糞快衝啊
鄉民應該組織起來飛去祖國內地打疫苗自救
大概適合印尼人吧 疫苗不是對各人種效力會差很多
這統計是哪裡學的
不給數據是要研究個鳥
看到印尼直接END
印尼之前宣稱科興接近80%有效，讓腦殘五毛高潮了一下，
比台灣強...台灣還生不出來
結果馬上被後來50%的數據報告打臉。再看下已大量接種科
台灣10萬人接種AZ 感染個位數 效力>99.9%
興的智利，封城後每天還是超過5000個確診，100個死亡，
聯合報....
遠高於主要用AZ的英國
中國疫苗效力高，記者快去打中國疫苗，先示範人體實驗
我OK，你先打
中時和聯合報可以組團飛中國打中國疫苗，才有說服力啦
要純的呀
食鹽水？
記得打完中國疫苗，刊頭版全版廣告，都俱名寫清楚。
中國病毒武漢肺炎
覺青賤畜崩潰
中國製造 印尼研究 想打的支那賤畜快去打
回頭看看印尼疫情現況… 嗯 效果真的不錯 XD
巴西表示：原來效力是這樣算的？不愧是印尼
看香港打確實是效力高，不過是另一種結果
聯合報標題為何不打"印尼"研究?
什麼時候看到中共狗官打了自家疫苗才是真的安全
哈囉 印尼有其他的選則嗎 反正便宜免錢 最爛就是食鹽水
