園區就是諾富特阿 沒想到園區還是感染阿
混住就是破口阿(不過員工的防護大概也沒到位
說園區就扯了 只要不同層就可以 哪來的園區
沒用阿 你在園區趴趴走 隔離幾天都沒用
啊所以嗆在哪??
園區就是讓機組員放風不用關單人，但不准進入社區
除非你在園區也把他關在房間
沒阿，園區就是髒區，你傳染就在園區裡傳染
那就跟一般人隔離14天一樣了  是在哈囉
要進入社區就得接受14天單人個離
園區裡面的員工咧 不用上下班??? 沒有員工園區怎麼運作
說了也沒用 出事了也不會道歉反省 還在那台灣防疫比國外好 人民要收心 怎麼樣就是沒執政黨的事
園區是讓機組員放風完繼續出去飛，不能進入社區的
上面這篇不是要出來就要單人隔離14天吧
就如同防疫旅館，園區的員工自然會做防護
比較像在園區亂晃14天 就可以出來了
STY你最後一段是看不懂喔...
最後一段沒說要單人隔離阿??你哪隻眼睛看到的因為在外面晃11天 更危險 只好讓他在園區晃11天
專區到一般社區那一句喇，看不懂我也沒啥好說了難怪人家專業人士講話也會被黑，他媽的就是有低能看不懂
單人隔離14天就跟一般民眾一樣了 幹嘛畫專區很明顯不一樣阿 不然他就不用說專區了很明顯可以在園區晃吧是誰看不懂???? 顆顆
他講這麼多只看一句 這一點都不尊重專業= =
你是以為不會交叉感染喔....
推
防疫園區就是大一點的防疫旅館 比喻的話就住家延伸成社區在園區實施3+11也好過放出來在外面跑
看看那些外籍機師！他們不可能會接受14天隔離
重點在隔離啦 只是很難做到
如果實施園區，園區到社區之間會嚴格管制，為的是減輕機組員隔離的心理壓力，就想像諾富特外面拉好拒馬，不出來就在裡面玩一玩繼續飛，飛幾趟想見家人就得經過14天單人隔離重點是讓園區到社區之間可以管制，園區內又不至於像單人隔離那麼痛苦，現在這樣三天後就到處吃吃喝喝當然會爆
機師在諾富特園區裡面跑來跑 到處都是病毒 等於在機場開了一個病毒溫床
所以用一個園區就是髒區，裡面就算髒了也還可控
笑死，規矩就陳時中在那邊自助餐
園區的目的是讓機組員可以正常運作的權宜手段，當然通通關14天最好，但航空公司無法這樣運作的不過算了啦，提出看法也只會被扣政治帽子，陳時中也很可憐，他承受多少政治壓力，范范要他開他能擋多久
你在園區實施3+11 就算爆了也還有園區這第二道防線
園區就不用那三天了啦，每天睡醒先快篩就可以放風了至少對機組員的心理健康比較好
都傳給家人了，你覺得他們聽得懂人話嗎？
用台灣人的健康換機組員的心理健康OUO 划算
乾脆家人也進園區 在裡面設托兒所跟養老院 這樣就可以享受家庭生活兼顧防疫 反正家人中了就算了 不擴散社區
反正提議採用園區的是中共同路人，要求放寬成3+11的充滿台灣價值，我沒意見了
DDP德政然後全台陪送死
3+11出來面對
有政府 鎖螺絲
天才誒 都在園區 有人染疫全部機師一起去隔離 空運停擺
你要在房間裡關14天 還是社區裡14天? 影響心理很大
有人染疫不用全部隔離阿 進入社區再隔離就好
簡單一點 有打疫苗有抗體3天 其他都14天每半年一驗就好了
高調。 感覺柯文哲只是就事論事。並沒有攻擊誰
柯是對的
現在是快停擺沒錯   ........
解決方案都提供了，只是為反對而反對，慘
反正真的搞14天 航空業損失也不用找柯文哲啊
阿所以都確診了還不要停擺嗎，萬七表示無辜
新聞標題遇柯 前面就自動加酸 嗆
媽的難道現在行業損失是陳時中自己出？還不是國家出？談什麼損失？？
損失喔，如果航空造成疫情爆發，這損失誰承擔得起==
阿所以為了不要航空業者損失搞到全台活動停止 不就好棒棒欸齁那些活動停止的損失要不要找時鐘來賠?
準備低點撿股票囉
不管啦 都柯文哲的錯ZZ
一直防守早晚會破，機率問題，看開點吧，除非鎖國早點期待有效疫苗問世比較實在
疫苗問世? 早問世了阿 問題是台灣買到多少疫苗 廢到笑2300萬人 只有11萬劑AZ...
照某樓的邏輯成功國宅飛鏢酒吧都算在園區內
何大立委忘記先刮自家的鬍子了
有台灣價值就好 隔離什麼的都不重要
柯適合當行政院長
直接跌回萬點以下！
大家一起加油
園區不就是泡泡，國外玩很多了
是不是看到園字以為是公園啊 還給你外出走走
看到一堆綠蟑螂崩潰可悲啊
垃圾綠共
簡單講就是搞一個隔離村
先補血，會有色違粉紅暴怒
14天內可以出國，不能踏上隔離村以外的台灣土地
某些小吃餐廳可能也快停擺了
在這個園區內一樣可以採用5天在房間內隔離5天後，篩檢沒有問題，可以在村內放風
新版防疫SOP,首先為政治服務,再幫航空業服務才是好防疫
要被打更慘了
你敢質疑黨
不管什麼 都是文哲的錯
講園區太委婉有人聽不懂。講監獄就能馬上理解
你在園區裡面感染,還不是一樣把整家公司營運搞倒
機場旁邊圈一塊租界直接物理隔離不讓他們進到台灣
不准進社區，然後全爆，那不就管理疏失？
蟑螂只會噓啦，中中不容質疑
DPP永遠不會錯 蔡主席是台灣永遠的綠太陽
真悲哀，去年12月嗆你7天太短，結果你今年弄到3天出大事，悲哀
時中背景不同好嗎
潮水退了發現原文章下面一堆推文沒穿褲子的，現在看來真的有趣
政府繼續講幹話
否定完別人,急轉彎跟著走,到底有幾次了?
3天增加病毒周轉率，天祐台灣哦
時鐘防疫政策是什麼 就是跟柯文哲反著做 然後拉台灣陪葬
呵呵，菸共搞倒台灣
現在也是爆 而且爆更廣
自己的腦包凌駕專業…
逐字稿，綠共最愛酸的東西
功德防疫法 然後功德值用完惹
推
都在園區一個確診後，其他同時段有在園區的要不要強制隔離十四天？執行起來有困難
天才耶三天直接縱放直接拉台灣人陪葬
我大時鐘部長沒有錯，錯的是你的信仰不夠堅定
園區的員工要進入社區也是14天，這樣就是轉嫁機師的不便到其他人，但是確保病毒不進入社區
機組人員全部14天你有多少人可以飛？
台灣價值最大
綠共是不是連多請機師都不會？#勞工自立自強
台灣各行各業陪著航空業陪葬
鬧鐘就只救航空業和殯葬業
ㄏ
還有人在擔心不能飛，現在台灣都快爆了
PUSH
沒看時中說14天有飛安問題嗎，這傢伙一直亂扯
現在出事了 一堆蟑螂還能捧
推
珍蚌
看不懂一些人的邏輯，所以為了航空業，全台淪陷都不是問題就是了
實際情況是華航可以藉由排班解決機師隔離期問題
時鐘表示飛安比國安重要，國安算什麼
推
排班調整就好，然而失智列車覺得不行
到現在還有人在幫民進黨護航 沒救了
笑死 走鐘很可憐要承受很多政治壓力 柯：？？
所以現在不是14天了嗎 什麼時候要倒阿
媒體就都中央的人當然這樣下標題
民進黨就是拿台灣人民的生命在賭
質疑牙醫神是在搞什麼
本來就該設置髒點航空城，城裡還是有檢疫和防疫規定，只是沒確診者可以在城裡趴趴走。
7點前還是正常的討論 7點後推文整個走鐘
一樓還在硬凹
當初叫政敵脫口罩的操作就知道不可信
當初被狂罵，現在終於還公道了
集中檢疫不是嗎
旅館多睡幾天飛安就有問題 不想飛就快滾
你當市長的懂個屁，有比大菸黨政治牙醫懂醫學嗎？^^
煙粉天才邏輯.. 放出去趴趴走比關在園區安全
民進黨開始用假反串真抹黑戰術了，版主不用管一下嗎？
不要太不滿喇 平常心
這些機師空姐也是有家人、小孩的好嗎
1樓不看新聞內文的喔
這種媒體就是寫這種文出賣道德良知 到現在還在護航
大家兢兢業業戴口罩 就我們大黨了不起改三天
推一下
高低立判，牙醫下去
不管 一定是柯文哲烏鴉嘴害的
笨漱牙醫
綠共開始找沙包轉移注意力了
ＣＦ好棒棒！
現在只是邊緣社區感染 不要太不滿
對外籍機師而言，你怎麼做出比台灣街頭更爽的園區
疾管局網頁就說明病毒潛伏期5至6天 不懂為啥可放寬到3天?
網軍好可憐，想帶風向黑柯但連自己都不知道在講什麼XDDD
園區是指泡泡那種吧
每當柯說實話，霉題就冠上諷、嗆、酸、批、怒..醜化人格
唉，政府操弄輿論有夠可惡
:
馬後炮人人都會  說不要追求零確診  要兼顧經濟跟防疫的又是誰？
其實會爆大家都知道。只是台灣政府覺得值得換
這出事前就講的 還有綠腦在講馬後炮 笑死
整天放炮蹭聲量  邏輯支離破碎  師傅信徒一個樣
綠蛆真的沒救了
補血
白癡 園區有病毒 員工一定會中的 你當員工都穿防護服上爆發感染的話網軍也跑不掉
有機師染疫的情況不設專區就是現在，不只航空業停擺，連其他行業都要陪葬，你連要阻止傳染鏈困難度都大增，拿專區有機師染疫會讓航空業停擺來嘴才真他媽的天才…
推，垃圾走鐘政客拼命搞爛台灣防疫，什麼時候才要下台
蟑螂又玻璃心碎了
先知總是孤獨 還會被黑
這次推柯
航空業隔14天出來再飛出去 航空業應該會集體罷工吧就有種醫護人員整天在前線不給休息輪班的既視感
你要設定專區有機師染疫的情況不如想想現在這樣三天後完全不設防有比較好？現在華航就不用停擺嗎？諾富特員工就不會染疫嗎？專區這個觀念沒啥問題，問題在於執行面，不好好管理當然跟現在桃園的防疫旅館沒兩樣
航空業現在高興了？弄成這樣全部停擺，這樣高興了？
台灣今天可能要3級警戒了，還有人覺得不設防比較好？
推
先知孤獨 幹你的執政黨
柯文哲是對的，但綠共批他都來不及，哪會聽他的
陳時中要下台了沒？
DPP擅長搞政治 政治凌駕專業
長榮就沒事，去幹華航啦
改三天的人都不用負責？真好檢疫旅館有人爆料還敢壓下來XD
諾福特還收一般客、還辦婚宴
綠蟑螂要不要出來謝罪
操，船員也要隔離，怎麼不見航運停擺
推
每當柯說實話，霉題就冠上諷、嗆、酸、批、怒..醜化人格+1
垃圾不分藍綠，柯P會做事
