其實放哪裡都是政府決定的之前我其實擔心台灣真沒有足夠安定的母岩層當預選地址台灣沒有足夠的技術進行探勘但蔡英文政府提出我國用過核子燃料最終處置技術可行性評估報告(SNFD2017)審查報告行政院原子能委員會放射性物料管理局中華民國一〇八年一月依 SNFD2017 報告調查結果顯示台灣西部離島及本島東部均存在體積足夠大的花崗岩體，且未發現應排除作為處置母岩之不利條件，值得進一步進行深層地質處置特性調查。中略國際同儕專家針對此項目標之審查發現，略以「SNFD2017 報告已大致符合在台灣建立地質處置場的適當工程能力與處置場址長期安全評估技術。」中略綜合前述，針對本會所設定的三項階段性目標，國際同儕專家認為：「根據國際標準與經驗，SNFD2017 報告的研究結果適合於即將到來的決策考量，且其經證明的場址調查、處置場工程與安全評估之才識與技術能力，足以允許台灣處置計畫向前推動。」用過核子燃料最終處置計畫潛在處置母岩特性調查與評估階段我國用過核子燃料最終處置技術可行性評估報告技術支援報告(1)臺灣地質環境中華民國 108 年 3 月結論與未來發展建議技術可行性的論述是SNFD2017報告的主要重點。SNFD2009報告建議SNFD2017報告的研究工作，應聚焦於花崗岩的特性調查與評估；另外，FCMA針對SNFD2017報告內容，明確要求其階段性目標，必須清楚論述「能否找到合適的花崗岩進行地質處置 ? 」(FCMAMM2011-0222)。因此，針對SNFD2017報告第3章(臺灣地質環境)的論述重點及目標有2項：(1)臺灣能否找到合適的花崗岩進行地質處置?(2)臺灣是否具備深層地質特性調查評估的技術可行性?中略3.5.1. 「臺灣能否找到合適的花崗岩進行地質處置?」由本報告的相關研究成果，可充分說明上述目標均已達成，相關研究成果摘述說明如下：至今，大部份花崗岩體至今均未發現法規禁止的天然因子 (圖 3-79)，均可考量作為地質處置設施的母岩中略3.5.2. 「臺灣是否具備深層地質特性調查評估的技術可行性? 」空中磁測、大地電磁、地電阻、微震觀測解析、GPP觀測解析等區域尺度(大範圍)調查技術，對於推估地下岩體及構造分布，在臺灣已經建立並證實是有效的調查評估技術；成功提前預測蘇花改交通隧道的地下導水構造區(詳見圖3-106註解)，並解析出地下岩漿庫的可能範圍。由蔡英文政府提出的報告來看目前在終處場的相關技術與地質上並沒有出現決定性的問題導致台灣本島不可能有終處場存在所以說放誰家的大概都不太清楚一個重大公共建設需要經過的評估有多少特別核能的仔細程度更遠遠超過台灣所有重大公共工程沒有一個公共工程需要像核能一樣花費數十年，加上主管機關與第三方第四方審查通過跟文理組無關核能本來就是選擇問題在台灣真正敢大聲說支持核能的政治人物現階段本來就是少之又少原因無他就是被反核那群人打成黑五類加上福島核災那時反核的民意支持度可是超過七成民調：逾7成反核 但僅1成瞭解核四公投門檻當其時誰又敢冒天下之大韙挺核？待到這些年越來越多的反核謠言被科學實證破除挺反核開始呈現拉鋸政客說法也開始越來越保留不敢直言說反核，而是會有一狗票甚麼前提如沒有核安OOXX，無法處理核廢料OOXX，保證電力供應OOXX如果今年核四公投通過重啟民意多數是站在核能這邊牆頭草的政客們轉向我也不意外畢竟時空環境不同之術也不是第一天看到的萊克多巴胺要講求科學實證福島核食要講求科學實證爐渣米要講求科學實證三接對藻礁影響要講求科學實證所以核能開始講求科學實證也是理所當然的事情對不起非核家園的條款已經在上次的公投拿掉了目前電業法第 95 條政府應訂定計畫，積極推動低放射性廢棄物最終處置相關作業，以處理蘭嶼地區現所貯放之低放射性廢棄物，相關推動計畫應依據低放射性廢棄物最終處置設施場址設置條例訂定。並沒有相關非核家園字樣另外一提，蘭嶼蔡英文給了賞錢後最近都沒人靠北了啊不要怪我看不起蘭嶼反核人拿錢就不鬧事那當年講得一堆甚麼罹癌風險啊，破壞觀光啊不都跟放屁一樣？早講就只是要錢台灣政府很有錢啊福島有？有十七公尺高度以上的海嘯牆嗎？有把備援發電機組放在地下室以外的地方嗎？有生水池可以手動物理廢爐嗎？有斷然處置機制存在不用打電話給高層，現場指揮官就可決定廢爐嗎？你DIRECT好意思說福島都有有個毛線啦我就一直在問隔絕於人類生活圈外的處理方式到底是怎麼無解法？至今沒有半個反核人敢正面回答這個問題所有有害物質除了可以被分解的之外絕大多數的都是這樣的處置甚至這樣的安放等著需要時拿來利用核廢料還有半衰期重金屬可沒有半衰期存在怎麼沒看到你去反來著？大大小小問題然後哩？解決不就好了？我就請問你DONDUE蔡英文政府甚麼時候提出一份官方報告告訴人民核四有甚麼不可逆的工程瑕疵導致只要開機運轉就可能發生核災？如果沒有圍阻體有尿瓶，台電打掉再找結構技師來背書驗證淹水，水排掉就好冷氣起火，換冷氣啊然後哩？五楊高架橋沒有過問題？高鐵沒有過問題？雪隧沒有過問題？台北捷運還不同系統相接導致火燒車過有問題就解決問題到底有甚麼難理解的？講白了一個人出生到今天也會有很多問題身體上的，性格上的難道不想辦法解決你都直接人道毀滅來著？黃士修與徐巧芯都講過放啊然後反核怎麼回應的？開始靠北他們鄰居不見得同意開始靠北核廢料是管制廢棄物不能隨便放黃士修稱「核廢料放我家」 KOLAS反擊：您的鄰居願不願意？幹，都給反核講就好了啊認真講核廢料最大的優點之一就在於他是固體因此好管制反核要求散佈於台灣挺核人家中能源會議 反核擁核雙方槓上了反核派立委田秋堇表示，由於台電公司董事李敏強調若以核能發電，每人製造的核廢料「僅半個寶特瓶大小」，應足以放置在住家；面對核電無解之困境，核廢料應優先放至於支持核電者之住家，且支持核電者應有義務優先承擔核廢料之處理責任。分散到數以萬計，百萬計的挺核人家中我就問你原能會與台電怎麼管理？這不是講幹話？居然還在全國能源大會這種官方正式場合提出這種建議且還要求記錄人員將之紀錄為正式提案你田秋堇好意思自己反核幾十年？你當時是立委為啥不有種自己在立院提案永遠記錄在立院提案系統裡面啊？來啦放我家就放我家啦你們先把高放廢棄物管制條例修正一下沒有，就少在那邊屁話不完全有部分是放在蘭嶼，有部分是放在桃園龍潭核研所且未來有終處場很高機率也不會在核電廠同場址2017年蔡英文政府提的報告告訴台灣人民說可供選擇的面積高達本島總面積的1/8約一個花蓮縣的大小，四萬多平方公里而終處場所需面積只需要一平方公里四萬平方公里內找不到1平方公里的土地？那找得到120平方公里去取代僅僅一座核四的太陽能電廠面積嗎？有有繳回饋金、裝太陽能板，經部輔導農地工廠合法台灣有幾十萬家農地工廠如果全部輔導成合法的太陽能生產地這面積多麼龐大啊幹閃啥？蓋哪裡？新北市石門區乾華里小坑12號新北市萬里區八斗60號屏東縣恆春鎮南灣路387號新北市貢寮區仁里里研海街62號怎樣？具體地址給你們了有甚麼問題？花多少錢？這不好說因為原本一兩千億可以搞定的東西被反核不斷無腦反對導致追加到三千億其中四百億，就是現在的總統蔡英文女士於行政院副院長任內追加的要我們回答具體多少錢先要請反核停止無腦反對的行為至於蓋多久核四一號機就差試運轉理論上包含總體檢三到四年之內應該有初步成果，至少試運轉完成蔡英文的經濟部提出N+7年啦你自己挑一個信但前提一樣是反核要停止無腦反對的行為那個是低放廢料且拿了一堆所謂賠償金非一次支付》蘭嶼核廢補償 每年約2500萬蘭嶼獲25.5億核廢料賠償　蔡英文：轉型正義目標假的不假的我不知道啦就笑蘭嶼反核人現在好像沒聲音了其實這也不意外現在政府是蔡英文拿人錢短，蘭嶼好意思靠北？他們會說天然氣替代燃煤，碳排降綠能替代核能，碳排均衡所以總體會降但太陽能碳排量比核能高全生命週期平均產生一度電的二氧化碳排放量燃煤       820G燃油       700G天然氣     490G太陽能      48G水力        18G核能&風力   12G其次如果保留核能那直接用核能減掉相應的燃煤量減碳量是68倍結果反核卻覺得減碳量1.7倍的天然氣好棒棒計畫好完美民眾滿意度五成你敢嘴？國防部說優先給國軍弟兄吃國產豬轉頭就跟人家簽約吃美豬到2022你看有人因此下台嗎？政府誰理你啊就燃料池→中處→終處可以啊碳捕捉技術但我就問全台灣燃氣燃煤電廠哪個有裝的？捕捉下來的碳請問灌在哪裡儲存？且真的大量儲存搞不好會有其他問題碳捕捉與封存 恐引發地震補充是有可能的但我國目前所作的離岸風機都屬於近岸居多基本上也是跟陸域風機一樣吃東北季風台灣夏季的風力是冬季的1/3所以可以看到台灣風力發電在台灣夏天幾乎呈現停擺狀態離岸風機完成後也許會稍有改善但那要大量遠岸風機完成這工作就交給財金網美了畢竟聽他說風機可以反登陸用，太划算了全世界只有京都會議、哥本哈根會議、巴黎會議在檢討全世界碳排問題想辦法凝聚共識減碳卻沒有半個世界級的非核會議哪個比較重要？世界各國的行為已經告訴台灣人了無法說服不想聽的人我不意外蔡英文總統有開釋裝睡得叫不醒，其理甚明市長要不要給放不是他能決定的因為地方市長從來就不對核能具有管理權新北市長反對卡水保執照不過其實水保執照中央農委會可以發一直把功勞給侯友宜這樣蔡英文會生氣氣耶地處3大地震帶 加拿大防震有招挪威地震後驚悚「走山」　整塊陸地沉入大海查一下不就知道的東西到底有多難？蘭嶼人基本上沒用到核電最多只是用到核電賺的錢然後補助他們用電很便宜，甚至不用錢而已至於放哪？正式的回應是：現階段剛過母岩探勘期，再過幾年政府會告訴你我的回應是：放台灣啊，要不然哩，蔡英文政府提的報告都沒說有問題了，你囉嗦啥？那你不要這10%我瞧瞧啊更別提核1-4全部都有預留機組位置台中電廠可以新增機組，發電機14個大潭電廠可以新增機組，發電機16個核電廠內目前都僅有2部機組擴充機組就好了到底多難？預留位置被填滿且還可以在鄰近處蓋二號發電廠譬如福島二號發電廠就在一號的旁邊10公里處核四廠面積不過480公頃還不到10平方公里哩在怎樣都比風力與太陽能省地盤結果死在福島核災裡的人不超過十個其中絕大多數是去事故電廠處裡的第一線工作人員311福島核災十年 聯合國：對人健康無不良影響賭命？您老是台電核電廠員工嗎？且醫學研究會有高階廢料台灣癌症治療新突破 本校跨國研究團隊硼中子捕獲癌病治療臨床研究合作成果現階段是每過一陣子老美會幫忙回收廢料一次但每過一陣子這中間過渡時間哪個反核敢保證絕對不會出現核災？又哪個反核敢保證，研究用反應爐不會出現核災？如果他能保證那商業用反應爐為什麼就不能保證？協和電廠3、4號機組延至2026除役　蘇貞昌盼國人支持、地方批太輕率原計畫6月除役 大林電廠申請延役過關將成「大齡電廠」蘇貞昌也懂火力電廠延役啊所以真的阿災蔡英文政府說好的減碳呢？不用罷免啊農委會水保執照發一發不就結了？就跟綠粉一樣含血含淚吞美豬啊現在美豬在國軍中快去簽志願役啊你組黨要錢啊挺核的又沒有利益團體爽也是主要爽我們美國爸爸要不你給我個七八九億元我試試唉了啊所以台中不是有零檢出的條例開罰12萬？哪來的字句可以讓你超譯成這樣我就住新北市公司也在新北市兩點一線每天跑核二廠離我在20KM內我怕個毛？你不爽滾去台中或花東啊看了然後哩？是台電去告新北市但請問行政法院有說農委會不能發執照嗎？且在答辯之中台電還提出農委會的肯定你怎麼不提提？事實上，農委會發執照台電動工新北不爽，是新北去告台電與農委會打行政訴訟邏輯關係都搞不懂了你是要跟我扯啥？恩恩，然後呢？前提是你確定選址是在原住民保留區上？且蘭嶼搞不定嗎？怎麼今年311沒聽說有人出來上街頭抗議？給錢而已，沒多同意個屁侯有沒有管理權他也不同意核二在新北市核二還是發電中不爽你去投侯友宜選總統啊在地方的一天侯就沒有管理權謝謝我就搞不懂怎麼這麼多人想跟侯在一起反核不是覺得KMT很噁心嘛？口嫌體正直RE:  最新綠營民調太震撼 年輕人挺核四、四大
