備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:NEWTALK2.記者署名:張柏源3.完整新聞標題:范雲駁｢協調｣機師隔離3天釀防疫破口：反應民意本就是立委的工作4.完整新聞內文:規華航與諾富特飯店案導致台灣出現防疫破口，11日新增7例本土武漢肺炎確診病例，其中6例為不明感染源。許多人將矛頭指向民進黨立委范雲開協調會，促成機師由原本的「5＋9」調整為「3＋11」，讓許多網友直指范雲扯後腿「在那亂出餿主意」，要她「出來面對」。而范雲則在臉書秀出公文反擊「施壓說」並表示：「最近一直有人操作政治口水，說范雲召開協調會施壓衛福部，造成防疫破口，這種謠言實在很無聊。指揮中心之所以能成功防疫，就在於政策都是專家小組依照專業決定。沒有政治考量。防疫專家小組的所有醫師，不可能接受任何政治施壓影響防疫。」范雲公布紀錄稱，二月底接到機師工會陳情，提出統計數據，擔心機師身心瀕臨崩潰，恐造成飛安問題，需要協助。反應民意本來就是立委的工作。機師工會提出的訴求涉及飛安，需要認真看待。希望建立民間和政府順暢的溝通管道，所以整理了陳情議題，召開協調會。而協調會只做了三件事情：「1  . 讓機師工會對官員表達訴求、2.請政府官員回應、3.讓官員將機師工會的訴求帶回去專業研議評估」，她召開的協調會，就是雙向溝通，並沒有做出任何結論，更說不上有什麼施壓。所有的防疫政策，都是指揮中心綜合各方意見，做出專業判斷。范雲強調，陳時中部長已經多次澄清「沒有立委關說」、「沒有所謂施壓，只有考量飛安問題。」但還是有許多人見獵心喜不斷抹黑，污衊防疫團隊的專業，真的很讓人痛心。范雲最後呼籲，這個國家最不需要的就是謠言。防疫需要戴口罩、勤洗手，不需要噴政治口水，更不要抹煞防疫團隊的專業與辛勞。對此，常在臉書評論時事的藥師林士峰留言狠酸：「好啦，我翻譯一下，有過陳時中.....」他還向衛福部長陳時中喊話：「時中部長，范雲立委CUE你了，是什麼樣的專業考量，讓您把已經不夠的7天不斷往5天、3天放寬呢？是哪個醫師提出的建議？還請指揮官明示，有過就該懲處」。另外，還有網友質疑：「沒人抹煞防疫團隊的辛勞，就是妳這個開破口，到現在還一句『都是THEY的錯』，請問民意代表是甩鍋代表嗎？」、「丟一堆人民霧煞煞的公文，懂公文要你們幹嘛；事情很簡單你有沒有支持3 11？」、「體貼華航機組人員的心情，然後讓各行各業的人民一起付出代價？」、「所以你要求的人家最晚在4月11號之前要做什麼啊」、「什麼，范大立委文章內容說協調會並沒有做出任何結論，結果附件一上面寫著會議結論，所以到底有沒有結論呢？」、「你就都推給別人啊，是專業背書的，跟你沒關係，反映民意是立委的工作，現在民意要你為3 11負責，你有反映嗎？」而其他網友則留言說：「所以這波疫情發生是指揮中心判斷錯誤嗎？完全和委員的意見沒關係，懂了！」、「有票立委拿，出事專家扛」、「好了啦，寫那麼多幹嘛，「關我屁事」四個字就夠，簡潔明瞭」、「會就是你開的啊，你起的頭不是嗎，只有華航壓力大，醫護人員壓力不大喔，繼續甩鍋啊」、「如果有飛安問題就多休息不要飛，不過機師到處跑射飛鏢喝喝酒挺開心的，非專業人就不要做人家專業的事，出包了扛不起就講一堆理由」、「大家要團結抗疫減少謾罵我知道，但你開了這個頭又要說跟你沒關係，你好意思」。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:范雲駁｢協調｣機師隔離3天釀防疫破口
