一年前就預告了
你說的對台灣都蓋牌 繼續蓋牌就不會有重症 蓋牌救台灣
當初八卦一堆人噓3+11這個政策啊 下面一堆推文只會扯我們是4%之類的
台灣已經盡力守成了，也是世界防疫出名的國家，但是防不
疫情爆發，你很爽喔？
勝防，總是沒有完美的政策，有現在的成果其實該拍拍手給執政黨鼓勵，不該苛責。
大家都低估了英國變種的厲害，且今年以來越來越輕忽防疫
1450為了黨才可恥
不該苛責XDDDDD
9.24%快來推爆 不然要扣薪了
人民也爽夠了，該認真打球囉
現在最可悲就是你們這種，享受民進黨防疫成績，爆發後再
鼓勵是給努力做事的 不是只會嘴砲凡事政治考量優先的
台灣人是盡力了 但是政府挖坑給人民跳 還反過來靠北
來這邊哭邀
沒有完美的防疫, 但全世界變種一堆的時候, 隔離降為3天?
接下來的劇本就是炒要進中國疫苗XDDDDD
你們人民要收心喔  台灣人:幹...
3+11有問題的時候人民怎麼不上街抗議 當然人民的責任
先把周圍1450拿出來鞭啦
不該苛責？防疫最累的是基層醫護 結過疫苗沒有薪假 出事推民眾 有功歸政客
苦口婆心好好講他媽只會嘴醫院爆滿了嗎幹你老垃圾再嘴4%阿以後變40%
GOGOBAR居然也這麼多推
整天只會扣帽子，什麼普篩仔、4%，就是要人閉嘴，真沒良心！
好厲害的預言 拍拍手   我也預言 每個人總有一天會死 有沒有更厲害
推文的是什麼不認識這個帳號?
如果是拿錢的1450，這些人真的問問自己的良心！
為罵而罵無聊
台灣能守一年多，你還想要怎樣
還不是台灣人一開始造神造的太誇張，現在可好了
