原文恕刪重點提示：30多人打1人，最後老大亂刀砍斷手腳筋未滿18歲的少年因參與圍毆還有協助棄屍背叛6年大家會不會覺得判太輕啊覺得是的不管推噓，內文請說"是"以下費雯這不是檢討個案，是很多判例都這樣一條命，和家屬達成和解、賠償多少錢就判的比想像中少很多更何況有些根本關不到當初判的時間這是不是鼓勵大家變有錢人再做壞事，或是有錢人就可以為所欲為啊？應該會有人說，人都走掉了有賠償總比沒賠償好但這不應該成為減刑的要素吧一個生命就這樣消失栽培他的家庭，還有已經投資的社會成本賠償相對應的錢本就是應當量刑後也不該少那麼多我想如果是考量到一般正常的人對時間的概念來修訂法來講的話六、七年甚至十多年的確是很長可是一些爛命一條、腦子壞掉只知道義氣三小的人來說反正也沒地方去、沒錢可賺在外面晃個幾年也是一事無成不如頂下罪(讓老大逍遙在外)或是去當槍手(除了安家費還有手續費 >_^)對他來講根本賺到呼應前面說的，拿些錢來賠償家屬或是裝乖懺悔說不定就只盼個十來年，表現良好關個八、九年就出來了對他的人生來講有差嗎？如果之後浪子回頭是很好但有必要拿一條生命去喚回他的良心嗎？回過頭談這個案例當初一起圍毆，最後也協助棄屍唯一可取的大概就是文中提到的發現老大動手動過頭後拿衣服幫忙止血如果啦，類似的這種案例之後回歸社會，哪天生活不順遂又剛好有甚麼原因理智線斷裂反正之前又不是沒看過怎麼殺人前面的打人後面的棄屍也都有參與不差這一個到時候在監獄寫寫佛經寫寫道歉信就可以減刑假釋不恐怖嗎？這個人到底是不是變好，為什麼是法官說了算？把這種(未爆)炸彈丟回社會沒事，窮嚷嚷而已RE:  五股17歲冷血少年殺人棄屍5年後變「惇厚
