[本問卷已經板主SAITOU68201 & MUNEZSU核准張貼]本公司目前有6項市場研究專案招募受訪者，只要符合各專案的報名資格即可於本公司的活動網頁填寫報名資料，我們將會從報名者中篩選出符合資格的受訪者進行訪談，訪談結束後現場給付車馬費，歡迎符合資格且想賺外快的板友報名。若已是本網站會員，請直接登入後至專案網頁報名，若尚未成為會員，請先註冊後並完成EMAIL驗證，再至專案網頁報名。報名資料僅供聯繫及篩選使用，訪談資料僅供專案研究使用，決不作為其他用途或交由專案以外人士，請放心報名。#12972 [全台] 貨車訪問 車馬費3000元◎20歲以上，男女皆可◎公司或自有貨車者車馬費3000元時間5/20(四)~6/30(三) 平假日訪問時間約2小時地點 與受訪者約定地點報名請至活動網頁#12969 [台北市] SUV休旅車租借 費用2萬5千元◎RAV4汽油休旅車租借(靜態使用不會增加公里數) 車款：2.0旗艦，2021年式售價109.5萬，標準配備(車頂置物架、E-MIRROR電子後視鏡)費用2萬5千元時間預計使用10天會在這區間(5月25日~6月21日)選擇連續十天租借地點 台北市報名請至活動網頁#12929 [台北/台中/高雄] 電動汽車車主訪問 車馬費1500元◎民國55~85年次，男女皆可◎有汽車駕照◎2020年1月後購入以下車款： TESLA MODEL 3 NISSAN LEAF車主◎為一手新車，且為購車決策者與使用者車馬費1500元時間5/20(四)~5/31(一)訪問時間60分鐘地點 受訪者方便地點(台北市、新北市、台中市、高雄市)報名請至活動網頁#12928 [台北/台中/高雄] 汽車車主訪問 車馬費800元◎民國55~85年次，男女皆可◎有汽車駕照◎目前有最常使用的汽車◎未來考慮要購買汽車或(增)換購汽車◎不排斥電動汽車◎為購車決策者與使用者車馬費800元時間5/17(一)~5/31(一)訪問時間60分鐘地點 受訪者方便地點(台北市、新北市、台中市、高雄市)報名請至活動網頁#12923 [台北市] 考慮購買SUV賞車訪問 車馬費1600元◎民國56~85年次，男女皆可◎平常有在開車，一週至少一次◎未來一年內想購買SUV休旅車，已經有想購買的車款，也看過實車， 有做購車相關功課(型號、售價等)◎考慮車款：  NISSAN日產 X-TRAIL  TOYOTA豐田 RAV4 汽油2.0 / RAV4 油電混合2.5(汽油/油電皆可)  TOYOTA豐田 COROLLA CROSS 油電混合1.8  HONDA 本田 CR-V  FORD福特 KUGA  MAZDA馬自達 CX-5  VOLKSWAGEN 福斯 TIGUAN (5人座)◎這台車是買來自己開也是自己決策品牌型號(非購買給其他家人使用)◎參與座談會可以自在的和陌生人交談，不會害羞，樂於分享自己購車的想法◎半年內沒有參加過汽車相關市調訪問車馬費1600元時間5/26(三)~5/31(一) 平日/假日，早中晚時段訪問時間1.5小時，時間可彈性安排地點 台北市松山區報名請至活動網頁#12845 [全台] 高級車車主訪問 車馬費6500元◎20歲以上，男女皆可◎高級車車主◎車齡2~5年◎廠牌：BMW、VOLVO、JAGUAR、LAND ROVER車馬費6500元時間4/1(四)~10/31(日)訪問時間約3小時地點 全台指定地點報名請至活動網頁PORTMENTO市調活動資訊網 ＦACEBOOK LINE TELEGRAM汽車市調訪談/座談會 車馬費最高6500元
