防疫升級！公共運輸禁飲食 500人以上室外活動停辦／室內百人以上採梅花座、實聯制 全程戴口罩自由各機關單位防疫措施2021/05/12 05:30〔記者吳亮儀、林惠琴、李欣芳、蘇永耀、蕭玗欣、王孟倫／台北報導〕國內出現武漢肺炎（新型冠狀病毒病，COVID-19）感染源不明本土病例，中央疫情指揮中心昨天宣布，即起到六月八日將疫情警戒提升到第二級，原則上停辦室外五百人以上，室內一百人以上的集會活動，若為重要活動，須採固定梅花座、實聯制、禁飲食等防疫計畫，報請地方主管機關核准才能實施。婚宴、吃到飽餐廳、夜市等人潮較多，若無法做到防疫規定，就應停止營業。行政院院長蘇貞昌昨一早在政院臨時召集陳時中、華航高層、桃園市長鄭文燦等人召開應變會議，隨後到疫情指揮中心視察。他表示，過去國人將防疫做到最好，加上好成績，可能比較鬆懈、大意，現在有新狀況，「大家該收心了」，嚴謹面對新疫情。陳時中回顧指出，去年國內社區曾有十一起不明感染源個案，去年四月國內也曾將防疫等級提升到二級。他呼籲全民提高警覺，落實勤洗手、戴口罩，才能保護家人與社會。職棒觀賽戴口罩禁飲食 國中會考禁陪考針對防疫升級，指揮中心說明，民眾應避免出入人多擁擠、高感染傳播風險場域，若進入須全程配戴口罩，違規且勸導不聽者罰三千到一萬五千元。室外五百人以上、室內 一百人以上之集會活動，原則上停辦，除非集會活動能採固定座位且為梅花座、實聯制、全程配戴口罩、禁止飲食，且提報防疫計畫請地方主管機構核准後才能實施。營業場所、公共場域、餐廳等也需維持社交距離，或全程配戴口罩、使用隔板，並建立實聯制。至於即將舉行的大型活動，包括職棒比賽、國中會考等，恐來不及提交升級防疫計畫給衛生單位，陳時中說，不會要求馬上停辦或是繳交防疫計畫，但至少要戴口罩、量體溫、提供洗手措施及類似安排梅花座等，國中會考禁止陪考。醫院、長照機構禁止探視延長到6月8日至於本來預計實施到五月十七日的北北桃醫院和長照機構禁止探視規定，則擴大為「全國實施」且延長到六月八日。醫院得同意探病例外規定，也比照辦理，比如實施手術、侵入性治療等，須由家屬陪同或需要家屬簽署同意書、文件等。文化部隨之公告藝文場館嚴格遵守梅花座及實聯制，已售出票券可申請退換票免手續費。中華職棒宣布即日起比賽，觀眾全程配戴口罩、採梅花座、球場觀賽禁止飲食。雙鐵15日起取消站票 股東會須有備用場交通部也公告即起高鐵、台鐵（觀光列車除外）、公路客運、船舶（固定餐飲區域除外）、航空器（國際及兩岸航班除外）等運具內、或郵局營業區域內禁止飲食，若需喝水、服藥、哺乳，應於食用完畢後儘速配戴口罩。五月十五日起，高鐵及台鐵城際列車取消站票，高鐵實施全車對號座，暫停自由座（含站票）。金管會表示，六月八日前有四百七十四家上市櫃公司要召開股東會，業者若預估可能參與者會超過一百人，必須設有「備用場地」，以分散人潮。進入股東會會場須配戴口罩，並配合量體溫。另民眾進入金融機構場所，須配戴口罩並量體溫。停止營業，錢哪裡來？！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破3000000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！FW: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    CHX64註冊TISEN這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈防疫升級！公共運輸禁飲食 500人以上室
