雙標雲
你才是踐踏專業
當初你怎麼嘴別人的
誰選出來的領回去
你3+11就不是踐踏專業？
防疫破口，妳不去提，今天會出事嗎
3+11是專業???看來范雲幫3+11背書了
幹你娘不道歉還可以嗆人，你他媽官很大是不是？
不歡迎自介
下台啦
垃圾立委
亂給特權才會踐踏專業吧
范雲賠錢來！！
說得好像很專業的樣子
「都是踐踏指揮中心的專業」，三立標題打完整好嗎？
專業？
最大破口自己處理自己好嗎?
推卸責任
施壓踐踏專業 再拿指揮中心來替你施壓背書 真棒
所以專業在哪裡？沒配套捏
嗯 收心好嗎 不然要崩潰嗎
在台灣最不尊重專業的人最會講這句
爛
翻譯：是指揮中心同意的 不關我的事
她推給指揮中心 但本來就是指揮中心的鍋
這種不分區的果然都是XX
就你這種踐踏專業降低政客水準的
自介
應該把畫面調出來才對...
好意思講別踐踏專業???????????
你有專業？
柯韓粉真的夠了 見獵心喜 平時尊重專業看到綠的就轉彎
沒看過這麼不要臉的
噴三小，今天跌都算妳的好嗎？有人去跳樓也都他媽的是你
你有專業喔笑了
妳說專業？？？
就你!!!!!!
操 幹 雞掰女人
沒出事是你的協調功勞 出了事就變成指揮中心的鍋
一定是老百姓的錯
就妳害的啦！女權自助餐
亂噴政治口水不是你們冥進黨的強項嗎
還我錢 幹
推給指揮中心了WWW
文組有什麼專業？
這種自助餐太噁心
3+11想也知道不行，你還去開協調會，腦包嗎？
人不要臉，天下無敵
專業鬧事
專業就是黨說了算不是嗎
...
去屎吧
如果搞罷免這傢伙一定會高票當選
她向指揮中心反應工會陳情(民意)就是賤踏專業,不是嗎?
笑死在投資進黨啊  都不認錯的ㄏ
馬的，外行去介入內行決策，才叫踐踏專業
好喔
之前還叫人不要戴口罩 都你問題 馬的
蟑螂開始撇清了
防疫破口
現在還想著如何讓自己安全下莊
專三小
幹你娘雞掰請繼續支持民進黨
噁心
吃屎吧耖
#謝謝范雲 #謝謝時鐘
專業空軍
給我出來下跪道歉
滾
現在不就是范雲踐踏衛福部專業嗎？
專家專業在哪?
哪一黨的 自己處理掉
幹你媽的真不要臉
就你啊！還敢嘴喔！操！你閉嘴都沒事啦！
自介嗎 選民服務服務到三級警戒還不能罵
民進黨真的有夠愛兕，哈哈哈哈哈哈哈哈，道歉好像會死一
辛苦了范立委 台積下探400要靠妳
樣
可是大家不是在罵指揮中心，是在罵妳啊
噴你個爛叫毛啦！幹
您最專業
原來是專業不要臉
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼
踐踏專業
又是妳 下台啦幹
紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
陳情就是你提的別想逃 看是CDC背鍋還是你背鍋
防疫中心真的辛苦~我沒嘴防疫中心謝謝
垃圾
根本不懂傳染病 公衛 醫療
自己認證自己是專業豬隊友 欠台灣人太多個道歉了
3＋11讚讚讚
大家記得這個名字，以後別再犯錯了！
堅持沒有錯，很DPP
幹你社會學系教授去干預公衛
女拳手反擊囉
幹你娘  專業到疫情失控
她就放著。在野黨都開心
所以哪邊專業 講出來
不分區跟分區  請各黨卡正經诶...不要再亂放人了
3+11配合全面打疫苗還說得過去 就立委和某些"專家"耍87
范雲什麼時候變成公衛專家了
共匪484
噁噁噁噁噁噁
台灣罪人......
女犬 呵呵呵呵
范雲去切腹吧
專業
黨沒有錯，有錯都是民眾跟民眾黨的錯
換找KMT陳情就不會過了吧 衛福部當然要看黨國臉色辦事
好啦 不分區總要幫黨做事的 忠誠
這鍋是給過的指揮中心背 不是提案人 這樣?:
這傢伙看不出有什麼專業
你的專業是...
閉嘴
專業？ 笑死
幹，現在又要人戴口罩了，永不認錯的最佳典範
你不就很有專業
哈哈 死不認錯 菸黨的傳統 有錯都是國民黨的錯
這咖能不能閉嘴，戰犯能不能滾
你這廢物有什麼專業
投民進黨先去自殺吧 免的傳染
還可以限制時間要人決策 妳真的很專業
你公衛專家？
股市就你害的
還有幹你娘的平常最愛亂噴政治口水的不就是你們這群爛人，操
要推給指揮中心囉
這下又需要戴口罩了 之前不是健康的人不用戴? 我知道 時空背
為什麼會以為協調、提案、押日期要人盡快回覆就沒責任？
景不同嘛
疫情進入三級、爆發社區感染、股市大跌，爽了吧？
可惜口罩擋住不能看到完整的嘴臉
到最後都是人民的錯，蘿絲鬆了
笑死 現在沒人監督政府，換這幾個廢物立委，我真為黃國昌可惜
可惜也沒用 就全民的選擇
說個笑話，范雲談專業？
用政治凌駕專業的人說別人踐踏專業...
真心覺得可憐...
歷史罪人 可悲
XD
妳專業?快笑死 3+11就他媽智障想出來的
這咖有啥專業
醒醒好嗎？ 范雲沒這麼大能耐
不敢面對，丟臉
噁心 民進黨立委
好專業啊
雙標
真的死不認錯
犯雲所謂的專業造成破口，真是好棒棒
出事不用負責也不能罵
歷史罪人
專業？
妳說專業？！
台股一千點總會有大佬施壓 看她還能不能抗
台股跌破1000，犯一千功勞不可忽視
破
妳要一人救全黨還是全黨救一人 自己挑吧
那范大立委你的專業是什麼？是防疫嗎？
做錯事被罵就說是政治口水 好噁心
標準綠共嘴臉 作賊喊抓賊
好了啦!4%仔,老娘就是不分區,你罷不到咧!超爽DER
說自己喔
畜牲的專業不就是噴別人口水+舔主人，要東西吃嗎
立委都開口然後說不算施壓 得了便宜還賣乖
應該是中共同路人亂噴
專你媽
立委的專業就是找藉口 發揮得真好
好熟悉啊 罷免3Q的都是中共同路人 DPP去死啦
死不認錯 明明都變成如此破口  真的是很差勁
可惜沒噓可以噓妳
不論是非對錯都會進行選民服務唷 好親民哦!
有范雲好安心
朝聖歷史罪人
造神中照這個廢物提案的做 真的是踐踏專業
好專業噢  呵呵
要臉不要
本党做夢不好罵人民原來是真的
做一堆垃圾事 是哪裡來的專業，搞防疫大破口嗎
操你媽 真的可以去死
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
有政府 請放心
乖乖領繩吧
所以你是說指揮中心的專業造成這次的破口嗎？
所以是指揮中心同意這個提案囉？
謙卑謙卑再謙卑的綠色執政
自助餐美食家才叫踐踏專業啦
呵呵有夠兇
就你范雲害的啊
不開除黨籍 2022也不用玩了 去問那些這一兩天大賠的人
道歉，現在跌900，應該是犯九百
想請問一下3+11是專業在哪
你才踐 乾你涼勒
幫機組開便門的大破口 台灣人會記一輩子
噓噓噓
不作死就不會死
有臉講專業這兩個字 笑死
3+11專業扯後腿，戰犯還在那大小聲
笑死   政客哪有什麼專業
而且3+11到底是殺小 過了3天就到處走有什麼用
滾
我還真的沒看過這位道歉過
她最好祈禱疫情擴散就這樣，好意思提專業啊...
:
幹你娘三洨專業!讓全台灣陷入疫情危機的專業嗎
專業搞事嗎
她怎麼好意思說出這種話
三立報導。   厲害
范大立委到底是餓多久才會臉皮厚到這個程度，好歹也在大學教過書，踐踏專業虧你講得出口
洪申翰名字其實也在范雲旁邊 但就范雲中槍
垃圾政客 王八蛋
垃圾政客就是防疫破口 操你媽的
有夠噁心
我真的無法接受
前男友鄭文燦 前女友范雲 野百合神鵰俠侶 真的有夠廢
滾
跳板反串PO文就給你紅
人不要臉天下無敵
鄭文燦 林佳龍 范雲 這群野百合世代要禍害台灣多久?
不就在說自己嗎
選民服務做成這樣
專業個屌，瘟疫之雲只有吃屎專業啦
C
防疫專業 但是政治優先
每日任務1/1
專業？
笨手幹你娘
翻譯:我大DPP不接受任何批評,你在座的各位莫再提3+11。
本來就不指望這咖會說...
還沒人去丟牠雞蛋 灣灣真的有夠佛心
自己人在搞她
這委員的水準讓人不勝唏噓
為了選票踐踏專業 出4了再來做賊的喊捉抓賊
造成破口的還反過來指責別人 不愧是雙標
:
綠色是原諒的顏色
真他媽的我想去摸奶找立委陳情會受理嗎?
嘻嘻
要民進黨立委認錯比菊花不黑還難
公殺小
呵呵，那專業擋
道歉很難嗎
就是你們啦 幹你娘噁心白癡資進黨
垃圾兩標狗！還有吱蟑在護航，幹你娘全家死光
下去
請負責
我懷疑這位現在是被推出來坦的 各種嘲諷吸引砲火
凡走過必留下痕跡啦！幹
要找藉口來回擊也不是這樣找吧  完全亂扯
貢瞎小…你不就是推了一把
噓你！
真的是很棒呢
黨內互推 可以
專業?  3+11才是踐踏專業吧
有臉就自己滾下台啦！無恥
臉皮真厚 雙標雲
5+9都夠冒險了你還嫌不夠 罪魁禍首
還敢說專業下台
自己請辭吧
專業就是罵醫生市長戴口罩製造恐慌
唉
不分區立委,反正DPP不處理,下次選舉也會處理DPP雖然知道一定是黨的意思,你當不分區就為了黨扛起來吧XD
妳的專業是?????
噴你媽口水 害死台灣的爛人 不道歉還再兇
垃圾
覺青最愛
公文都出來了 還狡辯
臉皮厚的不可思議 呵呵
你各位還亂噴口水？該收心了
噴妳娘，民意民意，現在民意要你去死，看你明天會不會
居然敢回嘴
幹你X的范劍
妳他媽又是防疫專業了？
卸責
專業是關說啊 我懂惹
呃, 不歡迎自介。
這黨沒救了 可憐
自助餐 笑死
你連女權都不專業惹~何況防疫~下去!!
所以范雲是公共衛生專業????
破口界的神鵰俠侶 周瑜犯賤
看了就火大的人
防疫不能打折，為什麼你要協助3+11開會還緊盯進度？
破口的話 就土下座吧 千古罪人
雙標到不行欸
民進黨政治操作和口水全台第一
雙標仔
母豬吃屎
謝謝范大立委關於3+11的提案，讓台灣本日確診人數+16
有史最想罷免的立委 以為躲在不分區不用監督就沒事?
又要甩鍋 請民眾收心
妳沒踐踏專業嘛WWWWWW
好大的官威
繼續怪人民，黨絕對沒錯
幹，不要罵自己好嗎
還在凹啊
所以他專業嗎
所以現在破防了是指揮中心評估錯誤不專業 不關妳的事囉
批妳就是踐踏指揮中心，刪Q就是中共同路人，這些人真棒
他不是政治凌駕專業才造成破口的
專你媽的業 范雲這臭婊子最好全家死光光 政治凌駕防疫的垃圾婊子
她現在大概是出來拉仇恨吸砲火吧 避免火繼續往上燒
政治凌駕專業 佩服
垃圾女權
臉皮超厚
廢
不知道副教授大立委聽過周楚除三害的故事嗎？
該下地獄
噴水算什麼 噴屎的乖乖閉嘴啦 雜碎
廢物立委
原來民進黨所謂的專業就是隔離三天就夠了喔
越澄清越幫自己送頭
幹她妹這種沒專業的政客根本跟印度一樣誤國
垃圾民進黨推個垃圾出來
幹
不爽的人以後可以不要投民進黨
就你害的啦
幾賣餒政治口水，幹一句話就可以解釋膩?幹，垃圾雲
你不是說不用戴口罩？？？
出事就說只是建議 幹 講話都不用負責的
厲害
風頭總會過去，閉嘴就好了，偏偏要出來刷存在感
范筒一個，就妳這個鍋，王八蛋！
請問妳的專業是？
真可恨
都是你
摁啊，死人都算在你頭上^^
操你媽的，忍這麽久就為了你們耍特權
妳專業個屁啊
范雲：柯屁買網軍攻擊 非常可恥
股市賠的錢先還回來再說啦！賠錢都是妳害的呀！
甩鍋
很會 偷偷把鍋甩給屎中
3+11真的好棒棒
專業
幹 難道不是她搞出來的嗎？影片放出來
專業？
為什麼要讓這種人尸位素餐？！
對啦，等園區停工再來救機師啦。
#黨證
女拳讚啦
哈囉！丁丁要你出來說你不說，現在又湊什麼熱鬧
各位還不去他FB洗版聲援喔，倫家女生耶
第一次搞事就出包  讚
怎麼可以這麼不要臉？幹！
講這種話妳真的睡得著？ 出人命都算你的
誰選的啦 咁
去妳的機組人員3+11政策！出事了還嘴硬
民進黨
立委跟專業什麼時候有掛鉤了？？？？
人才啊！選總統了啦！WWWWW
防疫自助餐
#台女 #DPPER #利萎 =>極品啊！
淦！垃圾立委，是人就會染病毒還要教嗎，淦您娘，害死全台灣
雞煮圓尊爵不凡
自介
操你馬的婊子
機師五天沒砲打就身心崩潰就是了
你他媽有什麼專業？
