華航上面是....
沒差好嗎 機師大家搶著要
訓練機師很貴
會開除光啊 說個笑話 我去考時說很重紀律
上面是誰阿 嘻嘻
再吵叫范雲來跟你講
看起來根本一樣麻
過太爽，超過3天無法忍受
人家雞絲也
開除了營運出問題你要擔嗎？
華人重紀律，笑死
叫華航出來賠錢 賠到公司倒閉為止
國營跟民營差別
可能大家都這樣 真開下去就沒人了
華航機師尊爵不凡啊
新版防疫SOP,首先為政治服務,再幫航空業服務才是好防疫
先開除特權亂改規定的垃圾立委
華航持續神隱
遵守勞基法 懂嗎
諾富特飯店的主管也沒開除阿
華航怕罷工呀!
人家機師要出去黑皮   關三天要我的命
老闆是林佳龍 他去哪裡 哪裡就出大事比馬英九握手還要可怕的男人
長榮去年火速開除6機組員....華航已快一個月了,沒動靜
時鐘 范雲 民進黨 小英 應下台
華航裏面一堆DPP酬庸 現在DPP這群人就在裝死而已
沒什麼原因 就是爛
先問過華航守護神時中再說吧
面試前要演戲入取後本性露出很正常地
就真的爛
人家是雞濕，你敢亂開除人家嗎
去查一下華航持股 跟高層是誰好嗎? 意外嗎
講的好像長榮訓練機師很便宜喔？
所以台灣人命更便宜
沒人開飛機，那些貨物難道要用船送嗎？
華航很爽啊...染疫還隨便群聚的是不是該去...
顏色對了，做什麼事情都會是對的
