去年就有社區感染還不止一例?
相信政府相信黨
李在講甚麼? 打臉時中隱匿?
驕兵必敗
三級什麼！？
去年有10次 那公開承認的有幾次XD
去年那個病毒還沒變種 現在這個是英國變種
綠共要維穩了  敢說真話下場你自己想想吧
幹 這些專家是不是只會在那邊轉移焦點
這是在說CDC蓋牌囉??
邊緣社區感染
這人真唬爛 比張上淳爛多了 之前有承認社區感染?
他知不知道自己在講什麼話呢 XD
推，柯P之前就說過遲早爆發
李打陳 開始互打了嗎
國際笑死
去年中央全都說沒有社區感染 是誰說謊
會被國外笑死 XDDDDDDDDD
造謠仔 陳時中快辦他 不然就是承認隱瞞疫情
你怎麼不早說
還敢嘴笑死人  這人才真的笑死人 都是黨意派的
昨天之前時中從沒說過有社區感染
李P說與華航相關機率高，跟阿中部長昨天的說法不同
不知道感染園的就是啊
所以之前是蓋牌嗎? 都說沒社區感染啊
蛤？去年10次，那不就蓋牌，你們承認了喔
磚家
微社區感染
綠畜們可不可以統一一下說法
他之前怎麼說
李這時候講這很不厚道且會造成恐慌和時中不穩 想上位吧
李文？？看錯了，李秉…
去年社區感染公開承認我記得五根手指頭都還夠用吧
這是承認蓋牌? 不講就沒事 不驗沒確診?
阿不就定義問題 大家在高潮啥
之前都說不是社區感染XD
我還以為這次是定調遊樂廳感染
時鐘就定義沒有社區感染 這個李現在倒打一耙 其心可議
定義問題  所以一個社區感染不同定義 玩文字遊戲囉
一旦得罪柯粉 不管誰都會被毀滅
不公布就沒社區感染 不驗就沒確診 選我正姐
XD
以時中說得算  昨天之前沒有社區感染
去年說有社區的都被打成柯韓粉了耶
還定義問題咧 你防疫中心是有幾種社區感染定義阿?
感染非傳播 不同東西
我說社區就社區，不是就不是，韭菜乖乖閉嘴啦
所以去年就開始隱匿疫情？
一人說一種嗎? 還真是會讓國際笑死
社區感染定義在台灣是看執政黨決定的嗎
啥？去年死不承認是社區感染，現在說有10次？
荒腔走板的防疫團隊 失去人民信心耐心也剛好而已
說蓋牌真好笑 就定義問題 去年一開始就是陸續有找不到來源的 早就吵過了 找一下資料都可以去算一下 只是沒像這
指揮中心指揮官說的算
每天看疫情記者會。結果今天才知道社區感染發生10次了..
次一次爆那麼多個
原來定義是隨時可以改變的喔？
講不是蓋牌真好笑，明明有社區死不承認不就蓋牌
想要說沒有設去感染的時候就用一個定義 換成要說有
邊緣啦邊緣~~~~~~~
感覺是記者斷章取義
哇靠 所以是陳時中隱瞞疫情是嗎
的時候就換成另一個定義
所以？去年蓋牌的意思
邊緣社區感染 邊緣社區感染 PRO 邊緣社區感染 MINI 邊緣社區感染 PROMAX
繼續樂觀啊
這麼荒謬的竟然說成是合理 笑死人
當時明明美國說是 然後台灣說是部分 去年就吵過的事了好嗎？
2020柯文哲：不要幻想零確診..（蟑螂圍毆中）
美國不會平白無故掀牌
先測風向
彰化之前私下千人檢測抗體的就知道了吧 有人不知道?= =
到現在爆開才說去年就10次，我才黑人問號
???? 指揮中心要不要出來說說XD
現在是打臉陳時中?
還定義不同勒 綠共說這話是想笑死人嗎 定義是黨決定的
定義還可以滾動的喔XD 以前不算現在可以算?
糟了 隱匿疫情? 有人很慌張喔
哪個... 所以這個要罰300萬了嗎
定義問題XD，去年不算今年算，這跟蓋牌很像啊，蓋牌也可以
這人真爛
說定義問題啊，有就有沒有就沒有，還定義問題勒
指揮中心要開除李
拜託 不要滾動式修正定義.. 以時中為主 去年沒有社區感染
原來早就10次了啊 今天你講了我們才知道 有政府真安心
疑 去年有社區感染喔 還10起 蓋牌？
工三小  現在爆成這樣  如果之前真有社區感染  怎麼蓋牌?
李這樣沒有團隊精神的 若不是不滿以久 就是想要上位
喊蓋牌的又要被酸怎麼不早講
所以???????
這類特殊族群要放在疫苗優先然後你說會被國際笑死耶
李秉穎造謠？
說實在我支持機師不用檢疫這麼久 但先去打疫苗好嗎？
之前不是說零星感染，哪來社區感染？
哪十次，求解20點
有黨在大家不用怕
定義開始滾動變化了
蛤?原來過去有10幾次了 但陳時鐘死都不說是社區感染
臉皮太薄
我看了一年多的黨的宣傳說那些都不算 造謠仔抓去關三天
中共同路人專家 是來扯後腿的吧
李式中共龍路人4%柯韓粉嗎?竟然指出陳時鐘過去在說謊
柚子醫生同路人，笑死國際
去年中央澄清N次沒有社區感染沒有社區感染
操你馬的爛民進黨 整天發明一堆名詞就是為了維護臉皮
他這樣打陳時中臉好嗎 ? 去年一整年都再吵 不是社區感染這叫做 一起打落水狗?
之前喊半天沒有社區 現在有十幾次?
中共同路人
打臉時鐘嗎 意思黨隱匿疫情？ 你是中共同路人
零星社區感染、微星社區感染？
到底誰在造謠啦 是時鐘還是笑死？
這傢伙搞笑？
不是都說沒有？
謝謝機師，謝謝立委
蛤？之前蟑螂側翼不是都攻擊別人說社區感染在造謠？
去年就發生過?怎麼不早說，現在才講......
推李P  對台灣醫療防疫有信心
去年就有，現在才說是三小，幹
供三小？隱匿疫情嗎？靠
內鬨了 笑
無言，這是怎樣
去年不是這樣說的欸
原來有10次了
戴禮青
維穩
我等著看這個人什麼時候要道歉
除了社區保全 酒店公關 磐石艦 還有七次是哪七次???
他到底在共三小啊
哇靠 忽然變有十次社區感染了？！
那不是社區感染 只是超量感染
的確是有啊，只不過指揮中心都用別的名詞代稱。
印象去年指揮中心沒說過有耶....
確實大家不管怎樣都會注意但是幹他媽的那些權貴你們不要給我太皮
會不會過兩小時自我緩頰？
！！！！？！？！？
我怎麼印象是"零星"案例??
這咖跟黃立民高下立判，你説的戴口罩人為群體免疫呢？
之前沒這樣說，指揮中心從來沒說過
黨不給你知道的 韭菜就別想知道了
要笑死了沒
明明就是破功，還在內宣
國際笑話
我們沒有要獵巫啦 獵雲可是雲說跟他沒有關係
還沒笑死？
綠共粉飾太平
之前萊豬鐘否認社區感染，誰真？
？？去年10次？怎麼沒看到你們記者會？
指揮中心有定調去年社區感染？這不是造謠嗎？
所以內部要分裂了嗎？陳跟李要大戰了嗎？前排吃瓜看戲中
???
果然在說謊  真的不意外!!!
不要逆時鐘
幹原來指揮中心滿嘴幹話耶
是重新定義 還是蓋牌被揭發？ 精彩了
有官位做，就滿嘴屁話
要不要跟時鐘對一下口供？？
靠，有沒有竹子稿，去年有那次承認過社區感染
李秉穎公開說去年有10次的社區感染，這個說法去年有人說的時候，就被說是散佈謠言罰款三百萬
