戶外10人，上街的話全部抓起來
傻了喔 想得病喔
不會 台灣人很怕死
8月公投停辦
違背憲法。違背人民意志。白色恐怖
台灣人很乖
風城好玩嗎?
不會 4%仔只會繼續嘴DPP獨裁恐怖普篩下台之類的
不會 台灣人怕死  絕對都會龜在家
上街幹嘛, 增加傳播鏈？
只有馬囧會傻傻給人上街頭凌辱，蔡雞巴說不定會出動
宣布戒嚴，選我正解
機關槍
槍斃
怕死的在家看電視罵上街那些不怕死的 大概是這樣
你是不是不太懂台灣人阿
白七喔 台灣人很乖的 罵歸罵還是會照著執行
如果上街那不就跟印度一樣不怕死的群聚 這樣的話臺灣人智商也是低能
不會...台灣人超怕死的...去年初爆的時候...你看有多少人敢在外面趴趴走的...
會很幹但是不至於上街吧
台灣人最怕死了 誰第三級還敢上街
法國每周一罷工 台灣人比外國還瘋遊行?
怎麼可能 你忘了台灣人貪生怕死嗎 XDDD
不會 至少不會像日本那麼北七
誰搞3+11的出來謝罪啊，牙醫是三小
以台灣人習性來說 應該是不可能
應該會乖乖待在家
不可能啦 台灣人怕死
不會 台灣人大多是配合度高的怕死族群..
我相信台灣人沒蠢成那樣
不會，會萬人空巷
不會
八卦版的風向跟現實不一樣
太熱了 而且台灣人怕死
這邊嘴砲狂罵 現實還是預約打疫苗 口罩戴好戴滿
台灣人乖的跟賤骨頭一樣
媽的幹
躲在家裡吹冷氣不好嗎
這麼熱 傻逼才上街
支持其他人上街爭自由
灣灣骨子還是被奴役2000多年的中國人啦  跟西方有差
不會~~台灣人怕死
達爾文又要出來掃地了
你有意見你要先講阿
不會，台灣人怕死
台灣人會鍵盤上街 畢竟台灣人真的很怕死
光是這種天氣就不會想出門了還上街遊行咧
又在帶風向，可憐啊！
台灣人也很怕好嗎 只是會在網路靠北而已
應該是不至於啦
不能上街了吧
黨說可以了嗎
要求戴口罩就跟你拼命的拿來比?
線上 上街攻城阿
現在疫情嚴峻!!!非常時期不要給政府添亂就是最大的幫忙!!
怕死的台灣人 謀扣零
水炮車熱車中
不要太不滿
宣布第三級的話是立刻停止上班直接回家嗎?
要死自己去死
你忘了萬人相應無人到場嗎？
不會
上街傳播更快吧！別鬧！
放心 只有KMT的反對者會上街 DPP的反對者很乖的
走到那步還想群聚的話，正好來一波達爾文天擇
台灣人怕死
台灣人只會在網路論壇嘴而已 哪敢上街
綠衛兵們肯定會上街頭的啊，不然黨媒怎麼大內宣
上街死更快= =
三立：覺青齊聚街頭發動抗中保台相信政府大遊行
上你嘛街
不會 說不定抗議的人還會被其他民眾扁
上街北七喔 怕沒申裝到逆
不會，等下被傳染
八卦版變成國台辦版了嗎 一堆五毛佔版 有夠煩的五毛趁機興風作浪
會問這就知道你不專業
智障那麼多，有差嗎？
支巴子五毛粉紅的幻想平行世界
操你媽禁到公投,看你台巴子怎麼投
不會..還這樣群聚..
躲起來都來不及了
4%上街集體染疫廢物支共五毛要給世界一個交代
戒嚴吧~先來股票大跌~然後小蔭下台了~蘇老也跟著下吧
不可能
上街死更快
誰敢啊
白癡嗎 這樣病毒散播更快
台灣有義務教育，應該不會那麼腦殘，老人就難說了
台灣人才不會，超市民生物資搶購一空還比較有可能
你應該先擔心囤積食物日用品
台灣人不會 別想了
