五樓被肛到淫了
你贏了
中國不就賭爛賭，放病毒拖全世界下水…
沒人想到有人會打到翻桌 放病毒讓全世界下去啊
你可以去美國大使館問阿 笑你不敢
美國阿 但中國也不算輸 就開平盤但美國收到錢就有達到部分目的了 之後可能疫情後再談是REALTW?  那中國贏了 毫無疑問~~
台灣阿 支那人混PTT混假的阿
中國贏了 投毒美國也沒轍......只能印鈔等到惡性通膨......中國繼續投毒彎道超車
支那或成最大贏家
投毒只是惡意腦補 不要把幻想的陰謀論當成事實討論好不？
中國都翻桌了 你說呢
歹丸贏了啦
呆丸贏了啦！呆丸南波萬美爸可以狂印鈔票，沒差啦
蠢吱會說美國贏美國真贏的話    川普就不會下台了
大半夜還要出來洗地 廣西籠子有讓你補休嗎 嘻嘻
中共就輸到全國得豬瘟 額外高價買轉手大豆 跟俄國簽高價原油然後就是餓到超多人去打野味然後中肺炎病毒傳到全世界現在歐美街頭比之前更常常發生黃種人被毆打 托籠的傳人的福 世界憎恨華裔
所以川普還是說美國是討厭中共、中國人還是習敬平？我沒有為誰講話就納悶？你們起手式就中共同路人邪惡中國為什麼還要前進中國市場賺錢？不是應該有風骨一點不屑RMB，特斯拉也是前進中國所以RMB REALLY SMELLS GOOD  ?還是跟綠共一樣反共是工作舔共顧巴豆，川普、美國也是綠共同路人？是不是可以代換這樣的形容？如果這只是台面上一場戲，那是不是大家也別太認真看戲就好，如果演太過了被拆台不是剛好？
中或淫
只有台灣輸
被新冠打斷了，中國贏了
台灣吧 賺到翻過去
