所以核廢料要放那?
核廢料放你家
你無品？
把力氣省下來精進自己不是很好嗎
智障 核四已經不可能合法商轉了
你說的這些福島都有阿
第三個理由福島沒有,國際專家要東電補強,東電沒做
核廢料就無解,不敢面對還擁核, 到底有多智障
核四在建設期間除了大大小小的問題，這些你都避而不談?
還是不敢說核廢料要不要放你家阿
台灣已經沒地方放核廢料了。
火廢料放你肺聽起來好像比較好火廢料肯定有解，因為我都放在那裏了，放在台灣人ㄉ肺
不要跟文組講科學  他們都是靠感覺的
網軍嘛，說再多都沒用
可4新北市政府不給放啊
蔡總統轉彎要核四 就會有側翼作圖說核四不會有核廢料問題啦
等到風電吃飽飽，冥進黨就會對核能轉彎啦 擔心啥
請問擁核方的核電方案是什麼？花多少錢多久蓋在哪裡？
反核四不代表反核...
請不要閃躲問題 給出明確方案
反核方先解決自己一堆問題跟謊言再說吧笑死
不擁核的人先回答基載穩定低碳除了核能有啥先回答要不要小孩，再來跟我說廢料這種尿布丟那等級問題
所以放蘭嶼那個都是假的嚕？
反核方怎麼不先想想怎麼達成減碳呢？ 燒天然氣不會降
民進黨罔顧公投跟民意對幹我們就把民進黨幹下來
高階核廢料放在核電廠也只是暫時的 等滿了一樣要另外找地方放
碳排好嗎？ 整天哀核廢處置 碳排增加就絕口不提 笑死人
民進黨現在反核只是為了貪污賺天然氣民營的肥油
推
白痴反核真的可恥
可以先抓出亂搞的包商再來講核四包商傳說嗎......
找地方放比空汙放肺裡安全吧 還是反核都喜歡用肺發電XD
燃煤廢氣亂排給全世界承擔，核廢料又不能亂丟
需要核能啦！
高階核廢料挖個洞埋起來就好了火力廢氣你埋給我看
都要2022了還在火力發電喔之前那一波風力以為吹一吹就有電的人士們也不見了
風力真的太賺了 民進黨就靠這次
現在極端氣候還不想著減碳 做好環境保護 真是搖頭核廢料是有溫室效應 空汙 極端氣候的影響大喔??? 邏輯在哪
即使是理組 洗腦洗久了也是會有效的
就一堆人被媒體帶風向 根本就不知道核廢料怎麼處理 來放我家 補助給我就好
還在核廢料放哪？核二核三不就都不要用
風力在台灣不太容易就是
先猜有人會回反核四不反核，哈哈
果然提不出對案然後一直轉移問題 這樣不行啦無法說服大家要擁核
所有的核電廠都很安全 但問題出在人的管理
什麼廢氣?我們都用乾淨的煤哪來廢氣...
唸理工跟能不能反核有什麼關係？我雖然不反核，也是理
事實上 人的管理才是最主要的事故原因XD
放你家 隔壁要讓你放嗎 整個里要讓你放嗎 市長要你放嗎
解反核的心態，我不能理解的是什麼都反，什麼都要的人
核二核三是放在反應槽內，新北是反對乾式儲存廠的設置，還有加拿大跟挪威是他嗎的有地震嗎？
我也是核四這題不推柯的想法
等等綠共話術會說反核四不等於反核......
到底要不要用核能，核四要不要重啟，這種爭議用公投讓人民自己決定，多數服務少數，不代表少數就是錯的反核四本來就不等於反核，但是綠共不懂我可以理解
反核四是最搞不清楚跟風亂喊的那群
你不用跟我們講核廢料，去跟蘭嶼人講啊，蘭嶼都不肯了你還能放哪？
綠共就投票部隊而已，黨說什麼就做什麼
核四被反核搞成蓋蓋停停蓋蓋 然後現在說只反核四？
再怎麼吵，核電就是10%而已，你是要蓋到核10嗎？
阿 我就不要放我家呀 講這麼多幹嘛怎麼不給蘭嶼人講 跟我們講幹嘛
公投個鳥 我大英帝豈容你刁民想幹嘛就幹嘛唷
放我家沒問題 一年兩億
拜託趕快把核能全停掉吧 整天反核嘴砲卻還在用核電
確實公投就算過了，我相信綠共也是不可能重啟核四
都不用講市長啦，隨便你能找個里長說服就可以啦，理組都菁英，我建議你去試著說服新竹竹科附近那個最有錢的理，竹科都理組吧，應該很容易 加油。
風力0.1％都不能少 但是核能10％可以不要 耿爽體？
台灣就這麼小是能放哪
柯反對不就省錢心理，用40年，然後20萬年不能用，太虧
每次講到廢氣排他們家他們就只會轉移話題
地震帶的小島國用核電就是在賭命呀...
要討論核廢料請注意了解高階低階 醫院也是會產生核廢料的所以就算沒核電廠 你還是會有工業研究醫院產生的核廢料
台灣就這麼小,火廢氣要放哪,那就放大家的肺囉
核四一間就能佔總發電量10%，嫌少的要不要看風電？用核電賭命，用風電也是賭，用天然氣更賭
有學習到，給個讚
之前都講用核能蓋你家嗎？現在改你說同意就同意，鄰居
那種發電能夠無風險無後果不用賭麻煩說來聽聽
跟覺青講話辛苦了，他們除了跳針潑糞什麼都不會
有同意嗎？火力發電廠蓋台中，我也沒同意啊！幹話一堆
三十年的東西能用嗎？越陳越香喔！
辛苦你了
推
沒關係啦！到時就會看到一堆反核人士一邊大咳一邊喊我們不要核能，繼續無視空污碳排，然後繼續被國際報導台灣碳排居高不下的問題，因為能源政策BLABLA的，哈！
是阿~但是芬蘭要求存放10萬年~
那反核方的廢氣及碳排的對應方式是啥
核廢料放核電廠都是「暫時」存放。最終處置場的問題，在台灣從來都沒有解決，不要誤導了。
反核:綠能!愛!天然氣啦!
不就綠蟑螂慣用的手法XD
先叫蟑螂出來用愛發電解決備載問題不然都只是鬥爭幹話
糾正一下無解的是「全球暖化」不是「溫室效應」
原PO辛苦了！不過核廢料最終處置還是無解。
飯盒崩潰
理工仔應該是比文組仔務實才對
先說放核廢料的地方要在哪個縣市，不然都是空話
唉 核四算了吧 浪費3000億了
三十年的東西不能用？指的是你的大腦！過保惹
其實你跟文組腦粉解釋也沒用，反正他下次還是繼續跳針，除非黨轉彎
柯文哲反核真的莫名其妙
有智障文組覺青覺得燒天然氣不會有碳排放DPP沒招了，核能停掉的缺口就是拿大潭那10幾個爐來填啥再生能源風力大腸能都是屁，頂多GG這些可以買來騙歐美那些左膠用的三接不過,等著看看吧,以DPP來講是絕對硬幹的,沒路了
綠共不意外
幫補血
智障文組誤國
辛苦了，很多人的問題已經不是智商低可以解釋的
柯P 有說基本上是反對  因為防災計畫做不出來
柯文哲不懂核能
說賭命的 那核1-3你的命賭完了沒？
反核都不怕中國沿岸的核電廠
推
用核四火力依然80%，根本沒意義= =
柯P反核四，但不反核。不過個人猜測如果他真的執政了，核四會安全性再檢查，確認OK後重啟，只是他現在不會講明，避免反核人士的砲火
柯P反對雙北有核電，只有核3不反而已柯P反對的點是人多的都市附近不能蓋，跟安全性檢查無關要蓋或要用就生一個半徑30公里，200萬人疏散的計劃出來
幫推 菸蟑大軍又來洗風向
推個
核電太便宜，不好貪，還是風電實在
誰准你扯民進黨後腿的？你沒台灣價值一定是五毛
我記得柯反核的原因好像不是因為核廢料而是疏散問題？
反核人士不會自己查，就算查了跟他們講，他們也只相信自己的頭腦，不相信科學專業，可憐QQ
＠＠
文組都用愛發電
柯P是只反核四拼裝車啦
核廢料跟廢氣比？一個固態一個氣態？公投可呀順便把核廢料廠一起綁入要不然都是政治操作
理性客觀，認真分析，推！
你跟侯友宜講啊，跟我們講幹嘛
