其實 只有你是這樣而已
現在叫空姐雞來不及了 危險
找范雲啊 戰犯
讓航空業可以拖其它人陪葬啊
為了機組員
為了讓人拖垮呀 不然努力都白費了
假日餐廳跟公園都爆滿 只有你自己往山上跑
政府說你放鬆了 還敢發文阿
賺到了打疫苗的時間 所以你上禮拜預約了嗎
柯怪維尼啊
以前騙神明現在罵人民
你要自立自強阿~
你這一年也保持處男吧…
我OK，都你做阿
所以你才是天擇選中的人
問那群在吵3+11的啊
不要太不滿 有政府會製圖 各位要收心啊
為了讓政府餵毒啊
當你個版?
一堆人早就愛戴不戴了 你也太LAG
有政府，會維穩
為了自己
整天帶狗出去玩，叫尼收心剛好ㄅ
代表你收心還收不夠，還是太鬆懈了
問民進黨啊
要打醒你為什麼要相信政府相信黨阿
我OK你先戴 CC
航空業很重要 懂？
你的命不值錢，淫亂雞師跟空姐比較高貴，謝謝
好了啦 難道你要投國民黨
為了3+11
該收心囉，政府說不能在玩了啦
你不要太不滿
為了雞蝨可以喝酒
你484該減肥了
政府整天求神拜佛 你期望什麼
為了讓騙神明的跟時鐘能吹一陣子
又不是只有你在戴  要收心的是之前太收鬆的那些人
不要太不滿
只要有夠多人不配合防疫，就會爆，這就是所謂共業吧
讓華航不用正名也沒賠錢還賺錢啊
有人史上留名了阿 不要亂點名 人家有黨 又是女...
往山上跑要小心壁蝨
延遲爆炸
有意見去跟調查中講啊  有問題為什麼不早點講
螺絲鬆了 怪我囉？不要太不滿
為了讓低能政客開放機師空姐3+11去夜店狂歡
為了你家人阿
我跟你一樣，但就是會被那些不防疫的人害到
幹他娘的我們戴口罩的時候 一堆機師無套中出
為了某些政客的政績
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
好了啦 不要太不滿 有意見為什麼不早點講
疫苗這麼久還沒到位 辛苦你惹
你可以遠離人群離開社會一個人去山上住
人家3+11隨便跑  誰你理在那戴口罩
誰叫你不投韓國瑜
讓資進黨的鳥貨敗掉的啊 全台灣都是他們的韭菜
不要太不滿
說真的就是民進黨好大喜功搞砸
不要太不滿
哈哈哈哈 大家都是智障啊
本來防疫就是要撐到疫苗出來啊 疫苗出來又不去打 真的奇怪
所以你沒事 這就是為了自己
呵呵 就你最傻 我最近才剛戴起口罩
相信黨好嗎
不要在這時候鬧 之前你有作好請保持 謝謝
本來就每個人都得做好才行
為了這些垃圾政客的政績呀
黨叫你收心 還這麼多廢話
為了黨的民調。懂？
乖乖當韭菜，別這麼多問題好嗎
看新聞機師路過畫面都沒戴口罩
陳時鐘已經做很好了，如果是別人，早就跟中國一樣
載口罩會變帥好嗎
你質疑政府你是中共同路人?
就有老鼠屎啊 你皮在繃緊點吧
收心了好嗎
怪有人沒收心啊 相信黨
幹嘛對號入座？
因為有其他智障兒 不如一起當智障
政府說你該收心了 還敢頂嘴！？
只有你好嗎 機師都不戴套幹幾炮了
有意見早說好嗎
就人民不自律阿 怪機師怪華航關說有用嗎
為了給民進黨當白痴糟蹋啊 智障夠愛
不要太不滿
吞下去
人的本性咩 每次都境外+0+1 久了自然沒再怕
被航空業害慘了！帶那麼久的口罩
總比去年就破口大家拼全體免疫好
為了讓民進黨批評 過太鬆 笑死
不要太不滿好不好 你有意見為什麼不早點講呢
我也不喜歡戴，現在還要被害的戴的更確實就很不爽
抗疫就是全民跟醫護的功勞  綠共就只是攬功跟政治防疫
為了讓華航機師射飛鏢
為了讓你收心
害我現在出門都要戴口罩了 垃圾民進黨
問女權鬥士
這個月出外勤滿臉汗還是戴好好 就機師尊絕不凡 幹你娘
自律有什麼用.要收心了
我也是 還被嗆該收心 哈哈
意思連山上都不要去
我也一直帶口罩啊 連去幫家人樓下拿信也帶 CARE他的話
本來就要戴口罩
問范雲阿
哭著嘲笑你
你不滿意你要先講 我們時中不會錯的
就你命賤啊 人家罪魁禍首機師空姐還是只要隔離5天
華航
誰叫你不是航空業 活該
誰說人命沒有貴賤之分？ 這不就分給你看了嗎？
不要太不滿
幹嘛 我依然繼續帶就好了啊
3+11玩爽爽然後叫大家收心？告訴我要怎麼防？
當初不是說邊境工作者不先施打疫苗嗎XDDDD，笑死
誰敢怎樣呢？移民嗎？
幹 還不如機師
一定是民眾鬆懈拉，不要太不滿，想當五毛喔?不然移民拉
政客很鳥，但說真的像你這樣的確實沒幾個
陳時中：檢疫14天華航會倒
為了黨阿，看看民進黨到現在推責裝死神隱
本來就該做的事現在再問為什麼
沒收心啦
我只要出家門必戴口罩。
跟平時小心開車守規則但被別人撞差不多～
蓋牌式防疫遲早爆的 早晚的問題
華航賺他的錢 出事大家扛
錢機師在賺  玩跟打炮他們比大家厲害
講的好像之前沒事都是你的功勞依樣
機師尊爵不凡啊 不要太不滿
防疫就是要撐到打疫苗啊，我努力一年已經打過了，你呢？
叫你收心就收心
拖越晚反作用力越大
幫QQ
憑什麼為了華航賺錢 要全民承擔風險
我也跟你一樣 這一年來去哪裡都戴口罩拼命洗手 結果這
謝謝范大立委，讓台灣疫情接軌國際啊
3天變5天 笑死 憑什麼牠們不用14天 牠們賺錢全民承
不要太不滿
擔風險
問3+11
現在開始嘴不打疫苗的?不打疫苗是違憲了嗎
政府：太鬆懈了，睡覺也請戴雙層口罩，然後不出門
QQ
有些事物必須是要神聖不可侵犯的 只是那不是你而已
無聊
本來就要認真防啊幹 每個人都覺得全部政府用就好的
幹 超不爽 麻煩都我在麻煩 別人爽完疫情還是爆了
話早爆了==
長榮星宇很乖，就那個愛摔機的視人命如草芥
為了給他們刷政績阿 就跟環保一樣你環保 賣環保用具ㄉ
就說了政府放毒進來跑 都是你人民的錯
華航賺錢有分我嗎？ 然後風險要大家來擔
發財
不要太不滿
犯雲到底來幹嘛的
大家要感謝維穩蟑螂及其雇主
不要太不滿 你有意見怎麼不早說
台灣疫情應該蓋牌很久了 不明傳染源最好都現在爆發
加龍安全下莊
又不是說給你聽的
防疫終極目標就是疫苗啦，不打被嘴活該就繼續努力吧
全世界爆多久了，結果你各位爽這麼久了還有怨言
3+11
投了三局球自己找手套就覺得自己賽揚上身狂丟紅中
算為了自己  但有范雲這種人實屬國家不幸
唉
但是一堆人這一兩個月不戴口罩 宗教活動也是
#相信黨#聽黨的話#黨說的都是對的#不要太不滿
人命有貴賤之分嗎？ 為何我們一般老百姓的命就比較不值錢？ 為何我們有疑似確診就要比機師空姐多隔離9
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼
天？
紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人
我也是一直戴口罩啊，但其他人不當一回事，機師趴趴走
室外也戴口罩的，有沒10%？
一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
誰叫你要投民進黨
為了讓航空業爽爽過啊 笑死
越想越不爽！憑什麼華航賺爽爽出事要全民擔！甘霖涼
相信政府 相信黨
有意見怎麼不早說？？
都這節骨眼了你還在抱怨喔???
為了給綠共大內宣用
阿就有弱智搞事啊  碰到了也只能努力彌補
可以確定的是 你在這邊抱怨也不會改變什麼
你可以現在起不要戴啊
政府說現在才要收心  你之前白防疫了
+1我也是只要出去都戴好戴滿,連去社區丟垃圾也戴
不知感恩  現在興風作浪到是很會喔 ? 4%仔
就是垃圾搞出破口在推卸責任
下次記得投給韓國瑜
都是你不夠自覺 黨沒錯
不要太不滿 你為什麼不早說呢??
智障？
不要太不滿
推你~我也不甘心!防疫破口根本不是我們
繼續啊
我懂你 我也是出門都戴口罩 這樣真的覺得心好累
恩你說的對 你可以去指揮中心幫忙指揮
共體時艱 一起幫墨綠共擦屁股好嗎
破口不是人民 是政府高層
隔離天數從3天改5天真的是廢到笑？那5天後才出現症
你又太不滿惹
狀呢？ 專家就建議要14天了，指揮中心到底有沒有心
你有投民進黨立委嗎?可憐哪
不要太不滿
要杜絕疫情，還是做做樣子敷衍民眾？
肛門收緊一點 黨要缸的時候自動一點
就是一堆死白癡 說 哎呀 該得就會得啦 幹嘛戴
有政府 會怪你
真的很不爽 該做的都做了結果被別人害到
光頭:你們鬆懈了啊
怕屁才七人搞得船像要沉了，就算加七千加七萬我也
疫情炸開就說好可怕哦  口罩還是不戴 智障
不怕，你遲早要感染何不現在就感染
你的自律真的不值得 從現在起脫掉口罩做你自己
機師有爽到了就好
有權有勢的怎麼玩都贏 市井小民怎麼玩都輸
機師三天就出來玩耍 當然是怪你
叫你的狗收心啦
為了讓你這段時間健健康康啊
問某女權鬥士啊
為了自己啊 你現在難到就不戴了嗎
幹
人家要出來射飛鏢你敢嘴
怪自己怎麼不夠上進成為機師
另外也保護自己身邊的人
比其他國家多爽一年就不錯，也不是只有你一個人戴口
???去問機組員
罩，全民都承載壓力，說得自己多重要，儘管不要戴口
我相信DPP政府所說的人民鬆懈
罩沒關係
人民認真防疫只是讓政府收割功勞，自己造成破口就人民鬆懈人民的鍋
只有你自律還是沒用 幫QQ
爛命一條還挑？
你問某雲啊
那應該頒個獎給你欸
該收心了
你好棒棒
黨要你收心就收心 趕快跳收心操莒光操 操操操 操他全家
你欠社維法教訓喔
時鐘神說你太鬆懈了 不要太不滿
誰叫你笨要守法 我看一堆不戴口罩的都覺得你是笨蛋吧
不要太不滿 懂?
為了當墊腳石
螺絲鬆了 吞下去
死老百姓的心情很重要嗎？ 為了黨吞下去
表示之前都在開玩笑，你跟著遵守就是最大的玩笑
黨要你收心 股市就證明了一切
錯誤的政策跟殺人沒兩樣
爆發是早晚的事 怎麼會天真的以為每個人跟你一樣認真戴口
真的只能說不要太不滿 哈哈哈 我想笑死 但也好想哭
罩XD
你就韭菜，說你鬆懈就鬆懈
幹
你完了 管你先前做多少努力 在你發表這篇文章之後
我也是這樣 但團體中就是有雷包 這是現實
你就是道地的中共同路人4%柯韓粉還在國難高潮
當然為了造神時鍾阿 看看當時時鐘神旋風
請大家到衛福部留言 要這群罪魁禍首為台灣疫情淪陷
范雲 鬧鐘：不要太不滿 你要早點說 要收心了喔
繼續維持下去就行了,政府犯傻綠共會袒護,你身體要自己顧
負起應有的責任 居家檢疫14天比照我等一般賤民
為了讓機組人員到處放病毒爽
收心 不要再投民進黨了
大爆發就大爆發，疫苗才能賣錢，不然印度新病毒株怎麼來的，噁心矯情
戴口罩是保護自己 你不爽不要戴啊 屁話很多
可是很多人口罩都戴不住啊 去超商看看就知道
你沒有台灣價值
80／20法則，百分之八十都是守規定的，剩20就是要用各種手段去制約，現在把規定都減少，那20趴的人就沒人管
抗中保台治百病
你不想帶也沒關係啊 要是哪天不小心確診就不要上來哭哭
就是因為這樣才沒得啊
了
沒辦法，自私的擊敗人比守規矩的人還多啊
他媽最壞都是人民
不會去問那些不戴口罩的4％仔膩？
民進黨：不然你要投給國民黨？
政府都沒責任
就是那些不戴口罩，亂搞的人才拖大家下水
讓這天晚點來阿
你哪位 就你自律喔
我也是…但身邊人真的很鬆懈 有時人多我在戶外也會戴還被側目 其實辦公場所也很可怕 每個人私下都是不同生活
讓你知道范雲可以照顧什麼阿
刁民們該收心了吧
你不要太不滿
心酸
我都有戴口罩 政府才要收心
圈 可是坐辦公室戴口罩的多嗎？
說真的范賤的女人跟牙醫狗屎男兩個要負責到底
就像去年一樣勤奮一點吧
幹你娘機師
所以說我真的是幹他媽的垃圾推託之詞
政府喬爽爽，出事請民眾戴口罩、維持距離
方便那些台灣鯛阿
幹破支那母豬死全家
給人造神用的
相信政府啊
不然要讓國民黨來搞防疫?
不要太不滿。有意見怎麼不早說。
幹 確診？早就感染過了，運動員如果被感染過肺功
跟你想法一樣，但至少這期間有好好保護好自己就好
能損害就是生涯結束回家吃自己啦，你們有怕我們得
幹 我也是
病，噁心，怕疫苗賣不出去沒人打吧？噁爛
這個垃圾政府的話你也信 都騙到神明去了
政爭比較重要啦 誰跟你防疫
問那放寬航空防疫的愛攬功政府啊
其實很多人都鬆懈了
去問航空業跟范雲
讓一些低端爽爽過，還嗆你想太多啊
國民黨搞防疫很OK啊!因為民進黨這時候就會認真監督了
唉
綠共害的呀 怪我囉
同意
我就問你一句！你洗澡有戴口罩嗎？沒有表示您該收心了
QQ
不要太不滿
民進黨真的垃圾
不爽滾去中國
還有一堆人本來要出國，被罵到不敢出去
一起報考華航吧，希望還來得及
只有你戴 別人都沒戴有屁用
為你自己那條命啊 難道要把口罩拿下來?
我也是，但是就是外面一堆人覺得風頭過了就不戴了抄低能
要爆炸是天註定
感謝華航機芭，不，是機師，超前部署毀了台灣
平時有做好就不是在講你，不用對號入座
你有意見不早說？
乖啦 台灣刁民太多
看看全世界的狀況 台灣真的以為自己能出淤泥而不染?
不要太不滿
明明就是一堆人都沒戴還在那邊裝蒜 又不打疫苗 死一死好了
問DPP啊，防下來說了一堆超前部署。失守了，超前部署
紅明顯，不要覺得被針對，該收心的是鬆懈的人
都不見了！真的是話都給他們說
從一開始就註定是一場空阿
為了讓時鐘大人 蘇光頭 民進黨那幫畜生做宣傳他們很厲害
神經病，你做好保護自己和外面什麼屁事
，現在呢？就跟你說：「大家要收心了」
先檢討人民真的很無言
去年整年不是還能正常上班上學嗎？真的沒用？
這本來就需要全部的人一起努力
你他馬的告訴我華航爆炸之前有幾個人在戴 一堆低能兒
之前病沒入境做那些都是練習而已 進來才是台灣真正的考驗 可惜邊境管理沒有撐到台灣疫苗出現
讓航空業可以拖其它人陪葬啊！？到底誰決定的啊！
你為什麼不早點說
機師的努力
為了自己啊 還想為誰 以為ㄑ
有意見不早說，不要太不滿
全台只有你自律哦
廢文
超商飲料店也是有人不戴口罩，店員也不敢講
為自己還有家人，還有朋友
為了讓垃圾政客爽啊 割韭菜囉
問范雲 問時中
不就為了自己
讓KMT來執政就沒問題囉對吧？
戴口罩有這麼勞苦功高就對了
好險我2018就開始戴口罩了已經習慣了
來囉，開始洗文帶風向
院長在講啊 該收心啦
綠共要維穩了嗎
配合防疫是有什麼了不起？一句話就玻璃心真的有毛病
智障民進黨
快來洗地 燒起來了
真他媽垃圾，什麼不要罵，害死台灣人的垃圾不能罵嗎？？我肏你媽不但罵還要詛咒你下地獄
3+11 阿
夠了沒
政府再玩啊
媽的垃圾華航
問那些3+11的立委跟華航
你守法沒用啊，特權是給有關係的人用的
我們民進黨執政沒問題  錯的都是你們這些死老百姓
繼續戴好戴滿
宗教活動政客敢擋嗎？
抱怨啥 做就對了
要自立自強
真的是會氣瘋
為了自己啊，不然你不要戴啊
我只是獨攬其他行業被拉下水
范雲吃屎
情況當然就是你是4%柯韓昌粉五毛網軍 見獵心喜 中共同路人
問開放的政府啊
要自立自強
好聽是為了自己 難聽是給別人做政績又要被嘲諷鬆懈該收
為了讓那些機師能爽爽逛街啊
心
媽祖保佑
你有意見怎麼不早點說?
妳想當中共同路人?
不要問黨能為妳做什麼，要問你能為黨犧牲什麼。
還是要保護自己啊 = = 別人自私不怕死，我們就看著呀ㄏㄏ
你的成功讓其他人可以擺爛，感謝你的付出
繼續保持吧 顧好自己而不是為了這一直內鬥的政府
謝謝你的自律，我們一起繼續努力!
繼續投綠共啊 嘻嘻
黨說你鬆懈了 疫情過後機師還是人生勝利組
機師空姐的生理需求啊
為了有政府好棒棒啊 幹你娘
為什麼不早點講
為了比別國爽啊
你就繼續自律
航空業部分垃圾害全體
其實只有你這樣....
網軍快全力攻擊政府 機會來了
你戴好但還是一堆人不戴，結果他們爆了其他人一個都逃不
政府繼續隔離3天啊，啊不就好棒棒
掉
幹你娘垃圾民進黨
院長：台灣人該收心了，華航為了黨國可以除外
關我屁事
為了3+11
你們只是戴口罩而已有啥不滿 同樣工作出差回國被關14天 期間不知道還損失多少海外客戶 結果看到機師只關3天 我的損失誰來賠
謝謝你的自律
我們偉大的黨不會錯，就算有也一定是國民黨負責
那個改三天的真的是台灣罪人
為了讓菸党可以大內宣跟造神啊
謝謝自律，請繼續
只有你自己這樣 還有你怎麼證明你有自律？
政府決策錯誤是一回事了，也必須檢討，但請把自己該做的
你只想到你自己
事做好，不要講得好像口罩戴好是受了天大的委屈一樣
那妳開車也不用自律遵守交通規則，整天找事情牙呢
所以你沒事啊
我也是這樣，家人出門我也會提醒要戴口罩，臉上長一堆粉刺又熱。但也只能繼續保持了，不然你能幹嘛？
為了你一年來的正常生活
為了讓華航機師爽阿
爆發與否都是要戴的
給我繼續啦 林北也是這樣
其實大家都是在幫老共擦屁股 沒事弄這個病毒出來搞死人
他們有點名說你嗎？自己對號入座
提醒一下要是疫情爆開，台灣所有人都遭殃，注意一下風向文，類似這種在煽動不要戴口罩的文
就范雲在搞啊
你戴口罩 機師才能只要關3天啊！
破口在政府 ㄏㄏ去年造謠的 也是政府
自己做很好 也比較少感冒 你管不到別人怎麼做
現在這種言論真的噁
為了機師可以去外面爽
時鐘跌下神壇了
問那些白痴官員
政府製圖要大家不要互相指責啦，一起面對疫情ZZZZ
問大立委啊
信賴保護原則 懂？
為了讓你現在還能發廢文
行政院長目前忙著想圖梗沒空
可憐一般人出國工作去關14天，回來關14天，關了快一個月，結果現在雞師空姐還是只要關5天
噓你不戴口罩
所以你現在沒事啊！
為了機組人員 你各位通通下去了
為了范姊姊的只要隔離三天阿
小菸政績+1☺
那你就繼續自律阿，我也一直戴口罩很悶啊，說要收心是指那些鬆懈的人，又不是在說你，少帶風向了啦！
不爽不要戴
為你自己和家人
為了大跌一千點
很多人都這樣 不是只有你而已
真他媽欠噓
你不是那個鬆懈的人，為什麼要對號入座？是沒看過一堆人現在都已經沒在戴口罩嗎
為了讓其他人可以有破口
國家感謝你的協助！
到昨天我去頂好還有人不戴口罩～說真的很多人都很鬆～但政府應該鎖緊才對
你沒考到理想學校、沒找到理想工作，那一路讀書升學上來是
垃圾機組 整天靠腰 幹
為了什麼
+1
為了讓華航爽爽玩
為了你自己啊，不然勒，難道你做這些是為了別人
還是要戴阿 不然勒
那你可以現在起不要自律 跟機組那堆人O一樣當亂源
全台灣都自律也擋不住立委亂搞啦
又想怪民進黨？怪范雲老師？難不成要讓KMT來？
好像只有你最自律最無奈一樣
操你媽的幹你娘機組被隔離還嘰嘰掰掰
都是人民鬆懈，不能責怪民進黨
瘋狂放寬，出事了再說是台灣人民的錯，還有人捧真好笑
為了今天跌1000點見證歷史
感謝范雲 感謝蔡英文 股市雪崩囉
辛苦了，不過一堆噓文的垃圾綠蟑螂會來出征
為了你這一年的安全
就算疫情沒升溫，也是要戴口罩阿，反串討噓嗎？
不要太不滿
都人民鬆懈
人民再怎麼鬆 也無法決定3+11
爽了一年不好嗎
為了活到今天啊 難道你死了？
我從前年11月底開始掛口罩到現在，為的就是不想大意
只有你這樣  其實很多人到處旅遊 和認識伴侶呢
而中獎，出門從來沒拔過，現在跟我說收心...
矢口不提3+11 狂噴1000
繼續保持最後一集就給你演了
我也不懂大家都14天。為什麼有人可3+11
一層口罩不夠,你可以戴兩層
疫苗沒人打很浪費3+11用心良苦
好委屈哦
為了天選之人
可憐吶老百姓
你戴別人就會戴嗎？
廢文
你這樣不代表其他人是這樣啊 做好你自己本分就好
那你可以擺爛開始狂歡啊，有人阻止你大家一起死嗎
低端跟阿潮都沒戴口罩，就你乖乖戴的下場
就算有人不戴口罩 要被感染也要政府先允許機師亂搞
為了撐到疫苗出來，平安撐到疫苗出來基本上就是防疫成功了
因果要理清楚 先有政府搞出破口 戴不戴口罩才會成為問題
不要太不滿
有些蟑螂言論真好笑，難怪台灣爆發
機組靠腰一下就做半套防疫 這破功流程就是台灣社會縮
幹你娘機師
影
可憐，不用上來哭
戴一整年口罩就跟鬼島守法一樣 守心酸的啊 嘻嘻
其實民眾罵歸罵但是都照政策走現在變成這樣真的無奈
邏輯悲慘，誰叫你對號入座？
為了某些人可以3+11...幹
因為政府決策錯誤 再加上一堆人開始出門不戴口罩啊 還用說嗎？ 在鬼島上 不是你一個人防疫就好了 只能希望自己跟家人不要中鏢 多洗手戴口罩 少出門了……
為了你自己啊
我連半夜去老家拿東西也是戴口罩，路上根本不會碰到人
黨說你放鬆了 懂？
螺絲鬆了就是怪你們這些老百姓啊 不會COVER機員哦
如果民眾不戴可能會更嚴重啊
范雲：
這就保護自己+家人
只能怪你太天真 看看你平日上班戴口罩時 路上一堆人讓口鼻沐浴在新鮮空氣 假日乖乖在家時 其他人去逛夜市逛
保護觀光業保護航空業但是不保護老百姓
百貨 就你自以為國人深具自制力與道德觀而已
你想騙誰
很可能因為你自律，所以延遲爆發到現在呀
你確定路上每個人都有戴
推，以後有人說綠共會防疫，不是黨工就是智障
守法的被笑笨，擺爛的裝死，鬼島生態
只有你而已
好哦 那你幹他媽的以後就別戴呀 肏
光頭說你人民的錯還敢質疑 蟑螂氣PUPU
你也可以現在開始不要自律啦
為了你這一年清閒 懂？
你現在開始可以不要戴 低能文一篇
還是可以保護你自己跟家人啊，不然你不要戴?
你認真防疫那就不是對你說的，不要學CF裝受虐兒好嗎
去找廢紅泰啊 把牠找來槍斃
低能幹話，以為只有你在努力？
所以你覺得 要死就一起死？
九局下半，再見全壘打，GG
給你正能量，還要乖乖繳稅喔，官員需要你
不要叫他不要戴啦，他被傳染也一定會傳給別人，這不是好事，原PO給我繼續戴緊喔
欺騙神明，怪罪人民
可以對不戴口罩還去廟會繞境去遊藝場染疫的人說 UCCU
我也超賭爛 幹去健身房戴口罩超不舒服
就是文組便宜行事，人類負責。
那你可以現在就脫掉口罩
所以你現在還可以發這種帶風向廢文
要尊貴的航空業隔離14天壓力太大了，你平民可別太不滿
騙神仔說你過太爽，該收心了
阿肥我防疫是藉口，宅在家是真的
你以為只有你這樣做喔
你要自己跟老闆講啊
阿桑我連騎腳踏車也戴好口罩
日本都不怕死了，你是多怕死 不會搬去鄉下
范雲出來背鍋的，講得好像他提案都不用其他人同意
聽過肉燥理論？自己奴自己傻怪我咧
敢嘴我們納粹綠共 你中共同路人? 準備被查水表吧你
閉嘴繼續做，還沒開始
說你鬆，你就鬆
昨天在台鐵車站外看到一堆口罩戴一半或出月台口罩就
真的 我們只是JOKE
脫掉的人 超不爽的
問光頭跟時鐘，還有沒有旅遊泡泡？
真的
這才是垃圾政策
唉什麼鬼東西也會爆
騎機車戴口罩真的就是蠢而已
為了給華航機師爽
說人民鬆懈你不信？ 你去路邊坐三十分鐘看看路人有幾個戴好口罩的
就你最無辜
防疫好是小英很棒時中很優秀 會出現破口都是人民害得
只有你這樣
不然勒，你要脫口罩嗎？
悲憤什麼，有事去和習近平講
為了你自己
問問那個牙匠ㄚ
要罵就去罵不落實戴口罩勤洗手的人啊 不敢罵是不是
問垃圾蚵糞啊 自己不戴到處跑 感染了再來抓戰犯
發文了不回文嗎 大家這麼熱情不要害羞啊 上來說幾句
台灣還沒疫情你也是繼續戴著，有問題嗎？
啊
就你最認真
所以你活得好好的，懂？
一群政治垃圾造神的結果
在國外的話相信你會靠北的更多吧~
自慰啊
如果你說的是真的，那現在的要求也不過跟你做的事情一樣
終於知道習近平中國武漢病毒有多可惡了嗎？
誰叫你要投民進黨
問華航高層阿幹
如果拿到黨證還行。連黨證都沒有的話，你虧很大。
對你來說又沒差，有啥好哀怨的
台灣才幾個確診，住在日本也是都不出門，口罩一直戴，疫情
我也這樣
政府犯錯 民眾收心 讚讚
你的防疫是給下飛機後可以快速開房間用
還是持續爆發
是為了讓華航賺錢
基進黨
防疫全靠人民危機意識 你們自己該收心的收心 螺絲給
為了讓他們可以3+11啊幹
股票報酬金額沒變換了一個正負符號^^
我鎖緊
你不知道在臺灣守法是笑話嗎
垃圾范雲
死不認錯的DPP
那你中標了嗎？又不是只有你這樣
真的感覺超幹 我出門也必帶口罩 每次都看到大媽沒帶 現
為了救股價
在變這樣 我到底為了什麼
為了黨
有乖乖戴口罩+1，這波來得太急。
死的人不一樣啊，平行世界一年前得的和一年後不一樣
那你也可以不戴阿
為了讓你多活一年啊！不好嗎？
就你最特別？
真的是廢文一篇
沒有黨，你們可以爽那麼久嗎？趕快謝謝黨
往好處想，這樣至少會篩選一些____
不要太不滿，台灣價值揮發下去
保護自己啊
你可能不常出門  最近假日各大景點都爆滿 一堆不戴口罩的
我跟你差不多,我在外面如果找不到洗手的地方,就噴酒精或用酒精擦,搞的手都乾燥破皮發癢...結果還是...QQ
表現不錯 繼續保持
做的好是政府功勞，做不好是人民螺絲鬆了，選政府來罵人民好棒棒
為了給低能機師爽幹妹啊 沒人管的職業薪水也不像醫師不斷被打壓
誰叫你投民進黨
不是，你也舒服一年了不是嗎
自律就是為了讓你降低出現在確診名單的機率，要嘴先動腦思考ZZZ
誰叫你不早享受
我們就是底層韭菜，不重要
機師打炮 時鐘升官
你台灣價值不夠。
自律再多，外面一堆潛在危險一直增加有屁用啊
幹 你他媽擊敗中肯
看到要人收心就整把火 幹
不要太不滿
為了被拖垮
一開始貫徹14天 很難嗎
一堆不戴口罩把守規矩的人當智障
為了被耍
不是只有你這樣做，而且也讓我們安逸了一年多了不是嗎，才正要繼續抵抗新一波，你現在出來唱衰叫大家直接放
垃圾機師
機師爽過，管他媽什麼自主管理，幹炮射精爽對他們有的人來
棄？反正我是已經養成習慣了啦，扯後腿的也一直都有不
4%好了啦  政府說你鬆懈就鬆懈了  懂  ^^
講重要
是只有現在，繼續一起加油阿
為什麼你做對事情你要覺得你要檢討，其他人才需要檢討
境外范雲雙重加持
就是人民的錯啊 他還要選市長怎麼會是他的錯
你幹嘛自虐
為了范雲XD
為了自己啊
你來台南參與廟會就知道你真的是自虐
你是不是考試沒考到100分就休學阿
還好啊我也這樣做，想是保護自己就好了
綠畜出來護航啊 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
千萬不要懷疑政府防疫的決心，廟會照開，舞照跳，酒照喝
船員從疫情開始就不準下陸地，合約到期下船再隔離14天，
為什麼要對號入座呢？ 我也是口罩戴好酒精隨身攜帶，完
，活動照辦
全不覺得是在講我呀
好了啦  無病呻吟
你他媽跟我說現在封不住，到底是誰的問題
時鐘：你不講我都沒想到
慘
先問你自己是817嗎？ 是的話閉嘴 不是就唉～
推
3+11讓航空業提振生育率 你懂什麼
TMD華航董事長躲到不見人影
要抱怨去跟病毒製造國中共講
窩不知道
有問題為什麼不早講
堅持這麼做是為了自己為了家人 管別人怎麼說
因為大多數人開始鬆懈，去年底去東部玩，計程車司機說
就順時鐘啊 笑死 再經濟防疫啊
只有大都市人口罩戴緊緊，我們東部人都不戴的
不要太不滿
為了讓機組員爽 偉哉民進黨
是讓綠蟑 范雲 機組人員開趴到處爽啊
幹你娘航空業有的人就是自己賺錢好，別人家死光別人家的事
問時鐘啊
其實航空業的人本來就如此下幹 你看之前罷工就知道了
真的同感 他馬的連這種事都能關說改規則 幹
原本我週六要去台南球場看統一獅比賽宮廟季，沒了……
他媽的 怨東怨西你滾去印度等死不會膩
沒有台灣價值，要相信黨
出現了 批評黨的滾出台灣
全台灣就你最認真防疫 絲毫無破綻
說真的航空業講什麼貨運量真是笑死，幹你媽的以為自己多能
可憐
載
拍拍 謝謝你的努力 很辛苦但我們一起守住
不要太不滿
等待疫苗出來
你一整年沒叫空姐外送茶是你的損失
操繼續戴 少出門
因為還有這種人存在
沒抽煙的人得肺癌是不是虧大了 早知道就抽爆
最好真這麼聽話
機師開心中
這是你的問題吧 哈哈哈哈哈哈哈
讓你過了一年多正常日子.不錯啦.你真以為台灣可以永遠沒事嗎？
飯店遊戲室也一堆人不帶 很討厭
廢文
為了能到現在才發崩潰文啊
你不要誤會 政府不是針對你 是說全台灣的人都是.
航空業憑什麼可以縮短隔離時間
沒事兒沒事
有意見要講啊!!
請參考台灣價值
跟台灣交通一樣 你自律還是會被其他人弄死
我也是乖乖戴，超不爽的
所以你中標了？
為綠吱政府有政績吹噓
這世界上又不是只有你一個人，不要膨脹自己好嗎
華航就是靠北阿，之前長榮機師確診後來也沒怎樣啊，就你華航，幹
找范雲啊
本以為守住了，沒想到政府才是最大破口
為了現在還有資源可以應付新狀況啊幹 寫作文逆
幫高調啦，好個 DPP
看吧 綠蟑螂們瘋狂怒噓 叫你去中國印度死一死了==
為了讓機師打炮啊
THIS IS TAIWAN
問飯雲
為了證明你有台灣價值啊！
你也不看看，多少人沒在戴口罩的
過去一年你可以正常生活 有沒有想過政府的努力
是喔，就你是世界中心喔
這個社會就是醬汁，一定有老鼠屎，你去哪國都一樣，看
你沒放鬆.但一堆白癡在放鬆不戴
不慣可以選擇自我了結
機組員趴趴走 放一堆確診的入國 頗呵
為了讓民進黨選舉啊
時粉崩潰狂噓 呵呵
誰超愛戴口罩？卡卡西？鴉？
為了不就是你現在還沒得病嗎？
不要太不滿 好嗎 相信黨
華航對得起台灣嗎？機師爽成這樣
不要太不滿
不然你要投國民黨嗎？
射交距離維持很久了
為了把病床留給外國人
你可以想為了你四週圍的人，戴口罩是大家的事，我們只
就指揮官沒有專業的堅持啊，這種提案也核准
能要求我們自己
為了范某的利益啊
海龜仔直接定罪
為了實現黨的大外宣你要自律不可以生病懂？
黨說你鬆懈你就鬆懈 哈
不用騙自己，長時間加零，人民有沒有放鬆，誰都看的出來
恭喜你多活了一年
干大家屁事 你打手槍要不要也一篇
就守護了1年阿 不然更早爆發這什麼鬼問題
蟑螂維穩部隊好興奮啊，蠢蠢欲動
五毛英粉：這教你要及時享樂
超好笑，在台北路上餐廳到處爆滿，你跟我說自律？
很多人都沒在開玩笑呀，政府自己鬆了...
你怎麼都不早說
真的很煩,公司每天LINE投票,問你有沒有去哪
一堆阿姨阿嬤在星巴克不管梅花座規定，你跟我說自律？也許只有你自律
叫守法的自我了結，搞事的立委不就要凌遲處死
早就一堆人沒戴口罩了啦
不要太不滿，不然會被笑死，那些人是不會認錯的
從帛琉泡泡開始我就在噴，到底多想出去
所以你沒中標啊 還是你不甘心？
為了宮廟和機師空姐約會
每個國家都有老鼠屎，只是會不會聽屎言決定國家命運
基隆、宜蘭、五股，都確診，誰是病毒者？
你不要太不滿，中共同路人喔
只有政府可以跟你開玩笑 懂？不要太不滿
都是人民的錯
小心被黨
因為只有少數人在自律哈哈
推一個真的很瞎，你自己決策錯誤耶，講成都是THEY的錯
口罩應該是防疫會成的"主因"
至少你得到台灣價值了
華航會倒
北七
讓你撐到有疫苗
第一天認識台灣人嗎.....什麼離世言論
我跟你ㄧ樣
為了保護你自己的命，或是放棄跟大家一起死
要求馬上調查華航機師的足跡
為了今天被割韭菜
他媽的搞到台股今天重挫一千多點
台灣低端人口 沒工作的人超過800萬人
不然你要投國民黨？
整天開個鳥記者會，有屁用，機師問題去年就發生過，還不知道
你中共同路人？批評政府可要殺頭的
警惕
你以爲就你自律，現在想帶風向？自私
不要太不滿好嗎？
不是在跟你講收心啦 是跟那些口罩不曉得是只遮嘴巴還是遮下巴的人講
小心 時鐘不開心 告你…… 保重
低能廟會
先感謝你的努力，可是笵雲
為了你自己健康啊= =
為了讓政府大內宣啊
綠蛆噓爆
你不怕死就不要戴啊 保護自己的事情說的多委屈你一樣
不要對號入座，做好該做的心裡就好過
看別人爆炸
為了讓機師可以幹空姐為了讓空姐可以幹機師
當然是為了讓綠共可以造出一個不可被質疑的神啊！你各位小韭菜乖乖吞下去啦，再吵就是中共同路人囉
人家機師就是比較高級三天，普通老百姓關兩週
為了讓機師可以找妹子去射飛鏢啊
大家都這樣想，一年前就爆了，廢文
我也是每天戴到搞的臉像是去伊拉克打仗回來的美軍一樣
只有你這樣也沒有用
貪財、怕死、好面子，日本人完全先知
有政府 會罵人
為了幫宣揚防疫豪棒棒，大家都聽症腐的話
不要太不滿！
為了給機師爽
不要太不滿…
之前一個人時都不戴
問機師啊
炒股票炒房
不要影響飛安，懂嗎？
本來就難防沒素養的民眾
為了黨  再囉嗦你就是同路人
我是一半一半啦 因為離大爆發還遠 這毒太難防了長時間接觸才容易中標 公共場所我才帶 其他狀況 隨意
這個時候別鬧了好嗎？你想拖後腿？
為了讓你再繼續自律啊
為了你投出的817萬分之一的選票
一堆人不戴口罩了啊
給你拍拍手
給低能中央吹噓用的
你這啥邏輯，其他人有時時帶口罩嗎？其他人收過心嗎？
繼續投民進黨 哈哈
為了航空業阿 他們倒了怎麼辦 所以整個台灣陪葬
不要太不滿
代表戴口罩根本沒用，因為絕對會有人不守規矩，只有封城才有效，誰都別想出門
所以你沒中標啊
自律就是自由 航空業:
你要想你有戴才沒被傳染啊
為你自己，不然咧
為了讓老人四處玩傳染給國小生啊
自立自強
保護自己啦 沒事的
為了你自己啊
綠共真他媽囂張狂妄 那副嘴臉看了就賭爛
誰叫你不投韓國瑜，連防疫都不用直接讓你邊咳邊發文
就你在防疫，別人都在睡是不是?
我也是戴了一年多口罩勤洗手 但我的努力都被這些不配合防疫隔離幾天就該該叫還嫌東嫌西的過太爽慣機師搞爛了
為了政客大內宣搶功勞
那就繼續認真防疫
為了你那不知道有沒有病的身體別輕易傳病毒給別人
蟑螂：賤民就該有賤民的樣子
范雲謝謝你
你至少撐到有疫苗了 雖然台灣疫苗的量還不足……
現在才知道人性？平常看人說水用爆跟北極熊關我屁事，沒看夠？
不論學歷專業職業等不在乎的人都才是顯徵吧，不過至少你有相關的想法至少還能幫到身邊的人，如果遇到就該做的都做一做而已，對社會失望的也不是你而已，自掃門前雪好嗎，雖然我們不會下雪啦LOL
所以我們防疫成功，不像別國去年就爆炸
你該收心了 嘻嘻
所以你是誰？因為你很怎樣所以應該怎樣？
呵 講的好像只有你自律 林北上班也全程口罩啊
你是個好人(發卡
你可以不要自律 關我屁事
民進黨立委要求衛福部放寬機師隔離時間啊
您很棒 謝謝您為防疫的付出而上面那些說現在才在戴口罩的你各位一個一個都是戰犯
很多人和你一樣......
你就是農地工廠 守法慘自己
台灣民眾的防疫感覺上是守法秩序的50%人去掩護另外50%隨性
為了讓機師爽啊 下去
為了機師為了遊藝場為了宮廟為了部長能說出你不要太不滿
該收心了
緊繃自律了一年半，結果行政院長要民眾收心了，吞下去吧!
就為了這波拉假神下台 感謝你
不只是你防疫 大家也苦於不能出國啊 國外那麼嚴重了
乖乖收心聽黨的話服從黨的領導跟當中共同路人自己選一個
他媽的一堆智障，你辛苦了
所以去年一年很平安啊 為啥這種個版廢文還能爆
不是每個人都自律阿，看看那些不戴口罩到處跑的
我怕缺水車子髒的要命都不敢洗，一堆人還不是一樣洗爽爽自律有個屁用
躲在推文裡怪人民鬧？ 放寬機師時怎沒見你該政客在鬧？
保護自己阿 你管不了別人 一定有白癡無解
反正防疫有破口，都是民眾跟民眾黨的錯
沒戴的話去年早就爆了 然後現在會更慘喔
有人說你的問題？ 不爽不要戴
這種事情畢竟是要大家一起努力，至少你自己沒感染
你很厲害，給你鼓掌但可惜不是所有人都跟你一樣
總是降低自己的風險吧
中共武漢病毒真的可惡！害慘全球
為了讓機師空姐快樂出遊囉
為了你自己不得鏢啊  不然勒
為了3+11關說為了機師爽幹空姐
保護自己啊  邏輯死去
疫苗快過期了，快去自費打啊
蟑螂會叫你滾去中國
如果你這樣做還是中了再來吵好嗎
豬隊友啊
國營體系 意外嗎？
☹  ☹  ☹
沒有準確的治療方式，本來就不能收心啊……
是有比第一線醫療人員辛苦？
這篇廢文有什麼好發 為了自己啊==
保護你自己啊 這還要問？
:
自己本來就該做好防疫措施啊，到底是在抱怨什麼啊？
讓死全家的國民黨民眾黨黨工五毛靠北
為了機師隔少一點呀
你哪位
源頭還是機師啊 沒有隔離滿 帶病毒進來趴趴走 你口罩戴再滿都沒用
別說很多人愛戴不戴的，還有人想早點染疫，現在進醫院是隔離病房專人照顧，以後進是走廊等死。那是誰進病房誰躺走廊呢？你就看打疫苗排序就知道了，年輕人乖乖被犧牲吧，就算未來只剩老人，第一個被犧牲還是年輕人。
就是有人不戴阿
為了讓你活著啊
去跟不戴口罩的人講啊，腦呢？
你的努力讓他們以為能3+11
為了讓民進黨立委玩大家
推
因為這樣台女空服才能跟歪國人搞雜交趴啊笨
去年爆發連疫苗都沒有...
沒人山上幹嘛戴
你有發現旁邊的人很多都沒戴口罩的嗎？
我以為這篇是在罵政府，怎麼會有人罵OP
是在問什麼？你每天吃飯是為什麼？
你把自己看的這麼重喔
這觀念不對吧，不戴口罩到處亂跑的才是智障吧，潔身自愛保護自己怎麼會蠢？
同感
35年來自律不酒駕的朋友，被酒駕撞死，到底是為什麼？
秋冬防疫不是進公共場所要戴口罩嗎？但是沒有戴的人，有毎罰過嗎
為了讓范雲證明她的職權是能一夕摧毀防疫成果
你也沒白費啊 看看國外都爆發多久了
讓該負責的人出來負責吧
閉嘴啦哈哈哈
只有你這樣而已（認真
找民進黨討啊
看到側翼帶民眾不自律活該爆發的風向超噁心
你問問空姐和機師啊
還好我這幾年都不點空姐茶果然是超前部署
真的他媽的機掰
啊你不就好可憐
無聊，命最重要你還管為了什麼？
厲害吧 繳稅養華航的夜店咖
邏輯有待加強
離開家門就戴好戴滿。這波要守住啊
菸糞只會怪別人呀
柚子先知 早就跟你說不需要了
收個機歪毛勒 我平常自律的要死 還要被扣帽子 有夠賭爛操
因為你很愛惜自己，所以保護的很好。如果大家都這樣，台灣
戰范：我們機師好可憐
一顆______壞了一鍋粥沒聽過？
問黑龍跟牙醫放機師進來啪啪走幹嘛
雞煮圓尊爵不凡
為了機師3+11 打炮舒壓不然會倒
認真講 為了讓你自己不染疫 不然你現在放棄也行喔
現實就是他口罩就是一直戴著
潔身自愛很難？
為了活下去阿，全球破億人感染，死破兩百萬，做好防守防疫，讓你活下去不感染，不好嗎？想放鬆想HIGH，就現在買機票，去泡印度恆河狂歡
爽啊，政府把認真防疫當白痴，還在那說嘴，要爆大家一起爆辣，干你老師的糞綠共，肏
對啦 我在我家附近都沒戴口罩啦
政府說你該收心就該收心，別再那邊哭
哈哈樓上還有人在帶風向
垃圾不分藍綠，柯P會做事
