大內宣用途而已，不用想太多
這是政治問題，不是法律問題也不是公衛問題，覺青賤畜
G7就賣一個面子給台灣，再賣裡子給中國阿，雙贏
一直搞不懂，你想進WHA就承認九二共識，不然好膽去宣布台獨，只有這兩條路
真正的重點是要透過兩岸(政治)協商取得彼此的諒解~~對岸要點頭說好，你自己也要願意…
兩岸要協商得先承認92共屎，承認這個就等於承認一個中國現在又不是KMT執政，怎麼可能承認？所以繼續大內宣吧！
G7說台灣不用承認九二共識呀，果然是中國腦如果他們要台灣承認92，他們就會逼台灣承認了
講現實面就有覺青還在跳針 現實就是中國不點頭你連觀察
中肯，就只是大內宣而已。
員都沒有 歐美喊半天 邀請函還是沒有不就很清楚了每年在開會前都要演這齣有機會參加的戲碼演幾年了覺青還每年跟著大內宣高潮  看了好笑XD
之前一段時間看政黑完全高潮,講的好像已經重返聯合國了問他們議會通過代表?G7聲明又代表?,只會叫我自己去GOOGLE樓主解釋的脈絡跟之前的文章一樣,都是一個邏輯,很清楚明白現實也符合樓主的前提假設,觀察員身份是基於一個中國給的前提與現實明顯不符合的時候,政黑檢討現實,不修改前提國台辦也一直提醒台灣,回到九二共識的前提,什麽都好談
反正支那一定要你吞下92共屎 國民黨不就跪舔了嗎
歐美國家G7都說九二是好東西可以吃,當然DPP可以不吃
能幻想高潮當然選幻想高潮   多爽
