奇文
請問新聞在哪
別刪
台灣醫療就是血汗醫療，根本世界笑話
這分類不是要有媒體以及記者嗎
你知道藥學和醫學不一樣嗎
新聞？
那還不趕快逃去你認為醫療好的地方？
台灣醫療好 跟黨無關
你去中國看看就知道什麼叫醫療爛XDDDDD
柯韓粉可憐哪  版規都不看的
血汗還會一堆人擠著做嗎 怎麼不會跳到其他更好的行業ㄋ
有種不要刪~~~~~刪的給他爛
就是有比沒有好的概念。
年7000億 誰搶著開
你怎麼這麼聰明
可憐哪
有種不要在台灣看病，註銷健保卡
新聞？
台灣的醫療技術發表的不少 而且疫苗是生技產業吧
反駁不了
台灣的成功都是便宜造出來的
台灣疫苗還要送到國外試驗 能一樣?
生技一部分就被打爛 你還想做疫苗什麼的
引戰仔，這餌快成功了
本來就是啊！很多北七以為便宜就是好，有夠蠢
祝你好運
假的啦，有自已求診就知道了，檢驗做一做還是查不出來，浪費幾個月的時間還不如一個普拿疼。真有效，各種紅蛆、PPLS、唬力亞補、馬其阿米就不會愛廣告了
我看過很多類似的文無法過50回覆，加油！
你超級失禮的
去波蘭R
你這篇算不算在網路上壓榨醫護人員?
藥材醫材給付上限  可是偉大的民進黨的政策阿
你給的很好？
就是要便宜壓死你醫護人員  繼續吹阿XDD
你把醫療技術、健保制度、藥學技術全部參在一起講，我很難跟你溝通你完全沒提到醫療技術啊 這是學術跟人力便宜無關
嘻嘻484沒在國外生病過
祝酸民無病無痛 長命百歲
沒見識還愛吹
小粉綠吹半天，還是只會相信黨
台灣醫療就是便宜這一點。
可憐
散發一股沒知識也沒常識的蠢感
那台灣跟大國比研發疫苗，果然是台灣井蛙
別以為打了XDDDD就可以掩飾你是個可撥仔的事實
你吹給我看啊！
民眾素質造成
說的到是中肯事實！信徒們只會崩潰不求好要人滾出去？
打XD真的很老
看你的用字遣詞就知道你不懂的還很多
2 你說的都對
奇文共賞XDDDDDD連防疫是公衛,醫療是醫學都分不出,文組？該說也是說台灣公衛體系差，想嘴也多做點功課吧
醫療人員素質普遍高啊
吹你X啦，你去出國試試
死五毛又再顛倒是非
