可以讓空姐高潮你說厲不厲害 而且還是在空中
阿基師真的很厲害
確實很厲害，肥宅不要再眼紅了
機師范好吃
空姐倒貼不好嗎
多益只要650，門檻真低
=.= 就是因為薪水高阿  懂?
多益650，實際上每個去都990，650根本直接被刷掉
對阿 不然你怎麼不考
老實說 很難
可以上一堆空姐就厲害到不行了...
英文好很難啊
也不用990吧 那只是門檻阿    如果用990刷人,那率取率會
歡迎報考試試看唷
你考不上的應該都是比你厲害的阿 還要卦?
更高     用面試刷你,更能選他想要的人,不然怎麼很難考
有不少國外自訓回來的
當機師的不小心要扛幾十條、幾百條人命，有沒有很厲害
真正門檻是你的競爭對手 有錢有背景的不少
光是這250小時的飛行時數就有夠難
天選之人，神的使者
可以只隔離三天 有病還能上酒吧
FOM幾千頁可以讀讀看
我覺得很難，周圍的人都在讀書誰在飛行訓練
要已寡敵眾空姐 超強
一群自以為沒他們台灣就會垮掉的自大狂
從小到大好像英文好就什麼都好啊,所以歪國人都很會讀書!?
滿級七五的年代空軍官校飛行生好像六十級分吧
不過就一群會講英文的人而已
一日之所需，百工斯為備.各行業皆有貢獻，機師沒有那麼偉大
比你厲害
。
害死全台灣，你說厲不厲害
沒了華*還有長榮，星宇可以替代。
機師麵喔，煮很快，加個蛋更好吃
至少比空姐厲害非常多，然後比空姐低調
施壓立委放寬防疫 你說厲害嗎
機師當然是值得敬重的職業，但不能因此而自大自滿驕傲許多職業都以為自己高人一等，當有這種想法時就低級了
空中多人運動
收入多寡不代表什麼，能不能為人奉獻你的專業才是重點在面臨天災、人禍前，人人都是平等的病毒不會因為你是醫生、律師、機師，就不感染你人也不能因為是什麼特殊職業而可以罔顧防疫措施當有人提出機師可以減少隔離檢疫時間，機師就該警覺這樣的措施對保護自己、保護他人，是否合理在思考時當然要以眾人及他者的福祉與安危為優先考量而不是你個人的方便臺灣現在還有很多自私自利的人，輕忽有效防疫措施昨天才看到大馬路上騎車的阿伯脫下口罩狂咳嗽
主要是反應測試很吃天份吧
很厲害啊！不打疫苗又不自律好好隔離，然後到處散播武漢肺炎病毒
敝圈很亂 但還是有安分守己只喜歡打電動不玩女人的
戰鬥機的比較厲害吧
真的沒有很厲害，快點去報名，不要只是想…
永遠不缺女友你說厲害嗎？
你可以寫個AI 取代他們
中共做不到的事 那些空中病毒做到了
那你當的了嗎？？
報考門檻低又不代表都會上
要犧牲很多陪家人的時間就是了
台大和私立科大都有
機師專業度很高，還要臨場解事故能力，沒那麼好混好嗎你只是羨慕人家領高薪而已
