只有低端國家吧 看不爽歐美霸權
放心 台灣媒體依然會配合宣傳 中國疫苗外交失敗 不得人心
拿什麼IPHONE
民進黨天天大內宣天天被打臉
只是奴隸想換個奴隸主 以為可以翻身
UCCU
真的，從美國想用病毒攻擊中國反倒自傷就知道牠急了
人家在搞人類命運共同體 台灣井娃在炒作疫苗外交 格局阿..
不只宏都拉斯，第二島鏈也被中共突破了
只有台灣在自爽而已啦
以德服人?你是中國人吧，明明就霸權嘴臉
支那病毒終於要統治世界了
台灣人反個中就自為高端國家了呢
只能用錢買低端國家，結果高端國家準備聯手對付中國
以德服人??  是缺德嗎
只有被美國洗腦的智障還在相信美國是世界領導的謊言台灣就是西方洗腦文化殖民精神閹割最徹底的地方
台灣人一直都是一群自卑垃圾,只是不想承認而已
中國影響力越來越大，開始在國際上縱橫捭闔，有所作為剛剛舉行的中國-中亞五國會議就是證明之一
支那仔在那邊自慰
台灣人=自卑轉自大、逢洋腸就腿軟的賤畜全世界最反中的就盎格魯薩克遜那五條賤畜+台灣賤畜扣掉美國左右搖擺逢源的盟友，全世界幾乎都站在中國那邊，得道者多助，失道者寡助!
八卦版變成國台辦大外宣版了嗎
洗文章....下面一堆人附和 手法也太差....
病毒中國自己放的 當然要負責啊
感覺覺青一直活在過去 不願面對殘酷的現實 先認清才能戰勝
病毒美國自己製造的，要比製造病毒沒人比得過美國，二戰後就吸收日本721細菌戰科學家，開始從事生化病毒戰的研究，在全球有200多個生化武器實驗室，不受聯合國管轄，不知道在研究什麼駭人的病毒武器。[新聞] 俄羅斯國家杜馬主席:新冠病毒可能由美國實驗室洩漏，美方應賠償全世界的損失(2021.4.28)
GN出來搞笑？
自卑轉自大不就中國人?到現在還在那邊要雪八國聯軍恥
無聊
垃圾放毒支那賤畜 上升個雕
