是國家?
抗中保台抗中保台
你不要太不滿
全都怪給源頭：中國武漢肺炎。當然亡國感超強
抗中保台，懂?
支持航空業的都共諜
他們現在看到綠官都高潮了，哪來的芒果感
今日華航，明日台灣
不然你要投國民黨
我們是小國小民，但我們是好國好民
你可以看看某立委FB的留言，有些還是覺得沒問題，反
黨不會錯，一定是THEY的錯，都是唱衰台灣的中共同路人害的，叭叭叭
應民意，不要政治口水，4%獵巫
在路上看到覺青見一個打一個
挺醫護 開放外國染病者來台灣
是支那武漢肺炎的錯 不是范雲的錯
只要能抗中保台，就算防疫破口死人也要支持民進動啦
外勞滾 航空業去死
股市綠油油 快滅國了
台灣被民進黨弄再爛 他們也不會有亡國感
匪國黃帝更慘歐 韭菜接下來變榨菜
重
解放軍直接接管，全民普篩+封城，老共對付COVID19很有經驗，有大陸政府兜底，應該不會慘到哪裡去啦，看看印
太早 等選舉
度才叫慘，上帝顯靈都救不了
TAIWAN CAN HELP
阿滴偷了一億 台灣CAN HELP
哪個版最愛洗台灣防疫出現破口 就是五毛柯韓粉版
相信政府相信黨
覺青大概跟8+9一樣，台灣最爛最沒用的一群
覺青的亡國感只會發生在選前和選輸
沒水沒電又瘟疫
覺青的亡國感只會發生在選前和選輸XDD
北部死好
你要被見獵心喜了
草你媽的綠粉爛咖死全家
相信政府 相信黨
執政了 無所謂
口喊抗中保台都可以擋子彈了，小感冒算什麼
