愛 都是愛
哈，我以為是這條毒蛇
開到火星塞跳出來也太強了吧XD
拉轉反應很像2T那種會爆衝的感覺車頭超輕山路連續S彎不軟腳,但是方向盤又超精準
真的是帥到不行
真的假的？
外觀、內裝的設計美學又很獨特，整體來說當時實在找不到同時滿足那些條件又這麼便宜的車後來換好幾部車都沒有那種開車嘴角壓不住的笑了現在買新車都是交車回家第一天丟車庫就上樓連看都懶得多看一眼，不曾再有為了想開車而出門了
原來是這條義大利蛇，前陣子路上遇到也很稀有的三門MITO，很美
同事說 第一次坐他的車都不會開後門
愛能勝過一切 戰勝數據
想想DUCATI也是這樣 義大利的浪漫 用心設計腳做電控
我也不知道 但156/147一直有放在名單裡面路上看到156我會回頭看超久
火星塞那個，恐怕是TWINSPARK機種，還有一顆火星塞可以點火所以感覺跟普通四缸失火不一樣
到目前為止買過的車從4X萬到3XX萬，平均持有大約2年，只有156持有最久八年，也是這一生至今最呵護愛惜的小老婆
戀愛的感覺吧 光坐上車發動引擎心情就很好
沒妹
上面毒蛇是福特野馬的頂級款COBRA
不是他在抖貼標嗎？@@義大利車是不會壞的 開的是情懷XD
是他在抖大學聯名款啦
已經壞掉的東西不會壞的
我IS200換156 兩台都很有樂趣但蛇毒真的會上癮的好玩
就像妹子看城武德華，連摳腳挖鼻都是帥的。
那把SAAB拿來跟愛快比勒 ？？
ALFA就是大家覺得很棒但實際上卻沒人買一年僅十萬台上下  只有原本目標的四分之一  賣不好導致一堆開發中的車型被砍掉…真的是可惜不過還是好希望ALFA重返台灣
哈哈哈 好酷喔
死了都要愛
有錢有閒才叫浪漫，如果問題這麼多的話。
操控，內裝，美感皆佳，就是妥善率
有個木工包商開這台來施工 光看就覺得超香
我有一個同事以前開愛快他也說過火星塞噴掉
ALFA是不會壞的
愛快的車有一種特別的韻味
愛快的車好看
那台他在抖改的滿好看欸...
有愛最美
利車應該都成立(X
預算夠的人才有本錢浪漫
就好像愛上一個會一直讓你花錢的女生 但她又會把你迷的死死的
因為網民在網路上一嘴好車，真的要買的時候還是老老實實去買鋁罐，因為二手價好保養消磨便宜 XDD很多車必須真的燎下去燒錢才知道有多爽也有些鄉民羨慕鼓吹人直上的車其實也不過是那樣
我SPRINT 也是難發 化油器油壺要調還有重點是拳擊手引擎 講什麼強力四缸 有夠外行
聽起來很像邪教對愛快外型無感
有錢任性的感覺吧....
願意投入金錢時間去維持正常車況，這才是玩車人，而不是單純的代步工具若只要求超高妥善率，卻不願顧車，過五年賣個好價錢，那還是去租車好了，5年開膩了就換回到蛇毒，現在FIAT/CHRYSLER集團慘到也只能找上PSA合組STELLANTIS集團，變成歐洲第二大汽車集團
玩車跟修車是兩碼子事吧.... 我以為開上路才是在玩
當成組模型組樂高麻
不只1:1全金屬仿真模型，而且組好還可以開上路
我以為是VIPER
當家裡第二台第三台車就不怕了,我買了等我開箱新世代似乎很穩定
蛇蛇好像離合器換檔聲音很獨特?
ALFA 操控彎道比SAAB好多同時有156跟9-3AERO比較
在修車廠路上的笑話就是源自愛快五缸，單離合器自手排
去英國中了蛇毒
在澳洲牽過一台十年手排147 永遠忘不了那駕駛的精確反饋感
