SCC全速域，反觀姐妹車石頭10KM作動……
配備性能進口五星撞測對得起它的價格了
這台應該國產的，取代ELANTRA
和國外比，頂級版，拿掉了那些規格呢？
拿掉了 座椅/方向盤加熱和出風，內建行車紀錄器，副駕電動椅 和對比國外便宜的定價 XD
價格...
難含車洗洗睡～～
這價格連後冷氣出風都偷，韓國人不知道台灣很熱嗎？
這台改國產 偷的配備補上才有競爭力
怎麼會有偷的配備國產就會補上的念頭 ?
說真的價格算便宜 但是不該偷的東西不要偷啊
這樣還有油電版本嗎
一樓要不要看一下石頭頂規價格多少錢…
就是知道台灣愛挑便宜+空間大，所以才國產VENUE啊…應該是說VENUE取代之前VERNA跟ELANTRA在台入門地位只是可惜ELANTRA 7還是可以採接單進口吧…
這價格洗洗睡…
應該蠻多人在等KONA HYBRID小改跟EV上市的，只不過N-LINE先上而已，規格配備有比預料中的好
這價格應該賣不動
KONA 小改款LEVEL2 數位儀表 大尺寸螢幕 198匹馬力，配備給的不錯啊，只是不知道競爭對手有哪些?
感覺大家對韓國車還是存在很深的偏見，但現代這幾年真的進步很多
KONA動力有了 輔助駕駛也有LEVEL2 外型也不差，售價感覺還可以啊
輪拱有夠醜嗎寧進這台不進ELANTRA,現代真的是腦袋撞到
有車道置中維持嗎？ 內外寫警示看到了  有LFA
控制台有中文了嗎?我英文不好。
