誰
又不紅 又在炒新聞
閉嘴打籃球吧你
沒空啦
幫推 PTT老人 連這真的八卦 都不討論QQ
這篇是新的？感覺貼過
沒空，八卦板是討論政治的，貼什麼藝人啦
如果你不力爭到底，你會害到未來有一樣遭遇的創作者QQ
昨天才出庭阿
過氣咖 看看泉州樂團
...現在都在看疫情跟股市
你可以貼臉書 有完整的 幫推 PTT是藝人八卦板好嗎
啊就不要用蘇打綠啊，但事實上不就單飛整個不紅嗎
不是都在支那發展了？
青峰自己作詞作曲都不能唱也不回來 那老闆林暐哲也太貪了吧
一堆沒在關注的笑人不紅 有趣
*作詞作曲都不能唱也要不回來老闆好貪喔!!!!!
編曲部份是誰呢？
兩方說法，看最後法官認定點囉
他國歌手
林要的太多了巴
像泰勒絲那樣嗎？
開四個小時的庭算滿久的
林在蘇打綠休團後只想簽青峰，青峰不願意背棄團就整團被林做掉，標準恐怖情人
誰
這告刑事是要告什麼，個人不太懂這屬於民事案件吧…總之法理情，法官會酌量評估這種事在演藝界應該常發生吧，就是一個有潛力的新人還沒紅，簽了一個不平等的約結果真的紅了，當然被眼紅啊經紀人的立場會認為是自己操作或製作成功，才捧紅這藝人但藝人會認為付出和回收不成正比此案主要還是著作權的歸屬和認定問題吧
美國泰勒斯也是版權糾紛 只能說合約就是合約
當初林也是發掘蘇打綠，好像還賣房子捧他們也不能說都沒功勞，專輯他的確是製作人
在法律上 你的創作真的很有可能不是你的 （攤手
只是說，他如果要放了蘇打綠，他認為多少值得啊這可以談啊，為什麼不用和解的吳宗憲當初要了幾億才放周杰倫，周大概也不滿吧後來對吳都冷處理
不過林這樣做 以後大概也不用帶藝人了 名聲沒了
就看合約中詞曲創作權的認定問題以前記得好像有個叫阿霈的藝人，後來被林大小眼就消聲匿跡了，青峰某方面已經算幸運了很多人要熬都熬不出頭，青峰還可以紅滿久的
林也太瓜髒了八
林暐哲科科
幫推，替青峰QQ
用提告保留美好的回憶 真是情深義重
當初簽他不也是賭...不然一開始誰要出錢來捧蘇?他爸媽嗎?那也不需要簽這種不平等合約了阿...
照青蜂的貼文 不是有談拿回版權的合意證據 這樣會輸嗎
我黃瀨
好誇張
敢在旺中的台嗆旺中，青峰真男人鐵漢子
應該最後會贏啦
爛歌王跟STEVE VAI一樣強在出來講話
當初簽終結的律師是小廣告找來的嗎？
誰？
唉
臭甲
吳宗憲當初不是說用一元把周賣掉？
為什麼林暐哲不能自己再創作呢？莫非？
誰？
瘋狂提告的嘴臉超噁心的 浪費司法資源 搞到自己晚節不保
誰
林真的貪得無厭
林民事一二審都輸阿只能說可悲阿 都賺這麼多了還這麼貪
有點記錯，吳當時有經濟問題，就把周賣掉怎麼可能賣一塊，網路上查到資訊是三億林就是當初青峰要解約的時候裝聖人，那時拿解約費用就沒事，可能沒拿到錢，事後越想越不對勁
誰？？甲！？
可能用詞曲創作權合約來提告吧不過，詞曲創作權最後還是在詞曲創作者本身身上頂多就是合約期間雙方約定問題，有違約也是賠錢說到底兩人都是為了錢，都不是聖人
青峰加油
新人以後簽合約要考慮清楚，別簽這種完全是對方利益整碗捧去的合約。要堅持把自己創作詞曲版權留在自己手上，不要太天真送給別人。
瘋狂提告讓我對人性失望了
開ZONE?
誰
這時候覺得周董他爸好聰明 先知
誰？
