慘
哪家廟會啦幹
把宮廟都拆一拆
哪家廟會講清楚啊 幹你娘
哪裡的廟會講清楚幹！
幹我家旁邊診所
南部廟會……
看來神明也是沒辦法抵擋病毒
不是神明會保佑？什麼年代可以不要在信宗教了嗎？
6樓保重..
5月1日南部有那個廟會？
那個廟會不講清楚坐遊覽車的話同車的勒
跟印度大壺節有87%像 宗教讚啦！
慘 被迫休業半個月
南部有感染源的意思嗎?你各位南部人自重
廟會欸 刺激了
看吧 又是一開始被當小感冒
廟會就是台灣亂源
基隆就南部啊，南部基隆人不意外
診所醫師沒得到一萬。虧了一百萬。和和
南部
BIOHAZARDOUTBREAK
北部到南部，是不是搭遊覽車的進香團？如果是中間是不是有用大桌菜？
台灣的神明是不是很漏氣這中年婦女的家人也完蛋了吧
5/1參加完馬上有症狀，更之前就中了吧？
哪個南部也不講，是在哈囉？
參加完馬上有症狀才可怕 代表他去廟會散播欸
一天就發病的機率是多少?
5/1就土城香最大人最多
北港的廟會吧
消防人員好倒楣幫QQ
診所首抽獲得一萬台幣
中年婦女很閒喔還能參加廟會。
月初不就北港朝天宮馬祖的廟會
上個月媽祖出巡多精采，完了
有拜有保...咦
8+9有神功護體...不怕
廟會辦起來  別讓廟公不開心
昨天還有北妻說剩基隆安全
媽的死老人去殺小廟會
說哪個廟會啊
南部廟會很多，而且他們沒有在帶口罩的，快說是哪間好嗎？好險我去的場是5/2號的
神明會保佑，這案應該不會擴大
什麼廟會
昨天屠8+9，今天宰無知村婦；台灣有救了
今天在台北市還有看到旅行社出團呢~
吹了一年防疫優秀,今年宗教活動都正常了,現怪廟會不合理吧
這種老人只要沒確診你勸他不要去都勸不動
前陣子繞境活動根本就是亂七八糟不該辦
全面大爆發了 太慘 要封島了嗎
