不曉得~但肯定不是你覺得最好的時刻不然也不會有這疑問了...    不過一堆人講台灣會像日本房地產泡沫怎樣的...    你大概聽得出來有很大一部分是對房價的不滿所生的詛咒...    但兩者環境並不同所以很難講...    而且台灣做事沒其他國家民族性那麼大膽所以要那樣炸掉也很拚...    就以前認識的髮廊設計師是個日本人...    他說他剛出社會還只是一個助理月領一萬多塊台幣...    半年後就發生了地產崩盤...    他說發生前一堆大公司都在炒房...    你聽過的日本大公司都有摻一腳...    那些公司可是打的歐美人遊行要工作權...    以那種錢賺滿賺到實業難以獲利轉向炒作有形資產的大公司來講...    那炒房力道不是我們聽到的三黃一劉這種能比得上的...    更何況三黃裏頭還有個假貨帥過頭...    日本當時的情況跟台灣這種一個家庭背一個幾十年的房貸是不同的...    當時他髮廊的設計師月薪五萬多...    每個人都會貸款買名車外也有人也貸款來炒房...    當初一爆發崩盤他說那是很令人難過的...    每天電視打開都有人跳樓上吊...    與其想這問題不如每天過得快樂點節省點...    我相信這兩件事應該不違背才對...    不過中共有一堆手段可以用...    經濟跟他們掌權人的性命身家牽連很深所以一定奇招用盡...    要嘛不崩不嘛大家一起痛苦去消耗掉過去的錯誤...    出來混的遲早要還...    如果不還就是拖大家一起還...    中共的領導人肯定選擇這條路...    這才對台灣比較有利...    他就是靠話術去拉一堆人進去投資...    其實本身就不是有什麼底子...    這種社會大學的很多...    自信來自於自己的觀點...    一堆被他拉去套牢坑殺的點都是投機取巧吹捧的破爛貨...    真的有實力哪需要拉一堆散戶進來跟他一起炒作三級商品...    最後套牢的都散戶他也沒差...    記得有報過他底還有一些金融前科之類的...RE:  現在是經濟最好的時刻嗎?
