先尻一槍
又忙到一直跟女朋友吵架
你有看到旁邊的火車嗎
還敢跟女友吵架阿
工作還要連結興趣。吃屎比較快
耶穌說 凡勞苦重擔的可以到我這裡來 我就使你們享安息
QAQ  拍拍
笑吧，這裡多的是沒女友沒工作的
因為大家都一樣厭世，不必多說
人生難免有低潮，就當作是人生的試煉，加油撐過去吧！
羨慕 有女友
心累的時候,跟一般人說之後,只會更累….然後還要去滿足,這些人假裝想幫忙的好奇心,那些其實他們也不是很在意,硬擠出來的問題。不然就是不斷的質疑,『有這麼累嗎？』『我怎麼都不會,那個誰誰誰怎麼都不會這樣』『你就是想太多』『累了休息一下不就好了』
人生就是要學會如何與自己相處 畢竟沒人能真正懂你
工作沒有開心的這個要體認也不要拿極少數比較
所以別聽政府鬼扯催生，你只是有錢的奴隸，奴役你讓他們過更好的生活，生出更多奴隸
我連女友都沒有
不會發在PTT 鄉民一天到晚開嘲諷發在臉書 演算法也不會推薦到關心你的人那裡去有時候還是假裝沒事比較好如果真的想說找心理諮商師看看
有女朋友已經強過半數以上的鄉民了
做什麼之前先確定"是自己要不是別人要"才做 會覺得輕鬆點
諮商
現階段認識的沒有人願意聽你說，就找專業的諮詢人員吧。工作找自己身心能負荷的就好，反正這年頭都低薪，先暫時別管其他人對於你工作的想法了，身體沒養好其他免談家人當然都會希望你有個穩定或較有前途的工作，但說真的，你身心情況不好的狀態已經出來的話，該緩緩就得緩，能力在強的人也會有幾次要花點時間調整~
