時鐘豈是池中物，一遇范雲變黑龍
#相信政府 #相信黨
不要太不滿好ㄇ
講了就跌下神壇
打戰了  台灣中槍了
封神榜就除名了
炸鍋了啦 該收心了  全民皮繃緊一點
你沒講我還沒想到 不要太不滿 你怎麼不早講？
早說要隔離完普篩啦，一堆人在那邊擋
公文還沒來
還好吧醫護人員也會累啊..
不要太不滿，不然你要投KMT？
誰在跟時鐘開玩笑
好了啦，不要太不滿，不然你要投KMT？
檯面上這群人都是從小到大世界圍繞在他身邊的阿只有自己的步調才是步調 別人都是智障
沒有檢驗數字 沒有傷害
現在陳時中媒體跟他們的支持者變臉跟翻書一樣搞得好像出這種狀況跟他們無關一樣
洗垃圾文喔
不要不太滿
不要太不滿喔，飛安也很重要
唉～我不是相信陳時鐘，我是相信他後面那些專家學者，但是
不然你要投白共?
太早講   卻沒案例  你會信嗎
#你們人民該收心了
從諾富特爆發以來整個防疫工作荒腔走板，無言...
不要太不滿
看陳時中自爆我就覺得很舒壓 幾個月前在那邊防疫特別
可能疑似或許，官大學問大吧
命令 目無法紀就知道會有這一天了
操你媽的政治防疫  疫苗到現在才多少進來
指揮中心太自大 想做甚麼就做甚麼 怎麼可能不爆
大爆炸
不要太不滿
去年都能講出捷運非密閉空間可不戴口罩 就覺得這些官怪怪的
早點講  你們母親節吃飯會安心嗎?  過母親節錯了嗎?
不要太不滿拜託
每天開記者會，然後出問題在來扯公文旅行。當初醫材
講了要怎麼選台北市長？？你各位動點腦好不好
上限要硬幹，看沒幾天不就上了
陳時中就欠電R
不要太不滿 我為什麼要告訴你
口水很困擾
不要太不滿 不然你來當媽的 這傢伙硬幹醫材上限就知道不是什麼好鳥
你們要收心了
說真的，疫情控制得好，他要怎麼搞怎麼跟人吵都無所謂，我也不想看他自爆，搞到全台疫情升高，人心慌慌，但他敢摸摸良心，他有盡責嗎！？
不要太不滿
垃圾綠共
被讚譽後就臭屁了
怕屁 接下來幾天就+0了
調查中不等於本土 有政府 會做事
不要太不滿
感謝機師，感謝立委
五毛柯韓糞吵什麼吵，啊中部長做的很好了
陳有盡責阿 現在是僅增加10名以下確診 不是100
沒盡責你可以安然在這邊講廢話?根本鍵盤嘴砲~
不要太不滿
不要開玩笑 那你在開什麼玩笑？還不是你反應慢
還想選北市長XDD
不要太不滿
該下台負責了吧
柯文哲該失言了吧
台灣談得塞
青兔走入黑龍穴，欲禁還禁不可說
吵屁啊，你們怎麼不討論蔡總統觸及率變低怎麼辦
嘻嘻
該阿小
把時神講的話，放在柯身上，綠媒還不噴死你。
有問題為什麼不早講
