1.媒體來源:聯合報2.記者署名:聯合報 / 記者游明煌／基隆即時報導3.完整新聞標題:基隆傳出確診個案？基市府：由中央說明 將全市大消毒4.完整新聞內文:今天傳出基隆市有新冠肺炎確診個案，市長林右昌上午緊急召集衛生局、環保局、消防局等相關單位研商。市府未否認也未證實有確診個案，僅發出聲明表示，由中央流行疫情指揮中心統一說明，全市上午10時會展開預防性全市大消毒。網傳有基隆醫護人員的友人指醫院來了一個發燒四天沒有出國史的病人，檢驗PCR陽性，消息很快傳出。今早中央疫情指揮中心指揮官陳時中到立法院被堵訪時，對外傳基隆有確診案例並未否認，僅表示下午再跟大家報告。市政府發聲明表示，有關相關的疫情訊息，都由中央流行疫情指揮中心統一說明，而因為疫情警戒升級，市府昨天下午已與北北桃同步採取防疫升級措施，本府會持續要求相關單位確實做好防疫工作，並請民眾務必配合。另外，環保局將於今日上午10點於基隆火車站南站進行預防性消毒。環保局表示，市長要求全市大消毒，此次係提升防疫等級預防性消毒，比照前次公共區域進行消毒。5.完整新聞連結:6.備註:記者會前勿妄加揣測( ′_>`) 孤單很好，                                              ﹡．你好厲害唷   ‥  ﹡ …     怎麼變的啊?   因為事實上也沒有人那麼在乎你。                ╰  ‥   鏘啷!   ﹡  ╯是什麼啊? ○     ○  ﹡﹨○∕  ‥  ○＞●                     ╰  △      △﹨    □  ＊     □ΦKCETAIR      ︿■                        ∥     ╯︳     ∥         ∥基隆傳出確診個案？基市府：由中央說明
