想今晚召見哪個空姐來大幹一場
丟丟履歷
爽啊，多放風幾天，讓台灣跟他們一樣
不是我的錯...是XX同意3天的！
想中午吃什麼
在國外也懂？
在群組互相取暖吧
覺得開心啊！覺得低端人口活該
下一站。墾丁？
隔離完要去哪跑趴阿
我要是他們 先出來道歉了
爽啊刺啊
不然民怨起來 就是被政客推出來斬首開除而已
CREW MEAL
想讓你染疫
正在航空版幹譙陳時中拉長他們的檢疫期，但長榮沒被拉長
機師：我爽一下不行歐！反正禍國殃民也不會被公開名字
不能只有我得病 嘻嘻
砍天數的又不是華航 是立委跟指揮中心
抱怨都是THEY
在想要幹哪個空姐
根本沒在反省，在同溫層取暖大罵啦
想配套排班
都是THEY的錯
依法行事阿
不能射飛鏢好痛苦
同溫層裡大罵民粹，選我正解
全面撲殺機組員
想收心了
哭喊我也是受害者吧
在那不爽喊說隔離太多天吧
同溫層取暖中
華航砍了吧 范雲也滾蛋啦。無能無恥民進黨
隔離期不能打砲很不方便
FB有認識的機師說:政府的政策害我們被犧牲
在想沒辦法三天就開幹 很幹
繼續打炮ㄓ
在不爽要隔離太多天啦
雞屎
反正我錢照領 爽
各種噴民粹 刁民啊
機師：阿！福利被砍了！
機師飛行壓力大，我們出去要透透氣，三天已太多了。
就倒霉阿
航空版看看就知道了 動不動你造謠
好想幹空姐
偉大的機師3+11呢
不能跟空姐親密接觸 很痛苦
要跟空姐玩什麼PLAY
爽啊刺啊，感謝戰范立委，出事全民一起負擔
徽章+1
找外送茶打炮阿
在想嘻嘻 搞了半天還不是沒我的事 你們這些賤民給我閉嘴 乖乖戴口罩 乖乖隔離14天
