老蘇前面少說3個字,民,進,董
下週五再談 太危險了
玩命關頭要玩命去看了
叫你收心上來吵屁
懂的就懂，你不懂當然不懂
你要被抹成五毛了 保重
你要被范雲告了 保重
收心，好唄
跟黨無關喔 是人民鬆懈防疫了
玩命關頭超逼真臨場體驗 XD
全台陪葬吧
還要救觀光 旅遊 計程車  農漁民,你各位領月薪仔有優惠"貸款"  懂
怎麼不早講 幹嘛告訴你 不要太不滿 收心啦
中華隊第九局下半鍋貼時間又到了
不過老蘇已手下留情,老蘇沒說八掛版該收心了
公務員這波 可能感到幸運 一堆長官給壓力的狗活動、觀光場館人潮消失了
民進黨邏輯
讚讚 要死一起死
跟黨無關喔 是人民鬆懈防疫了
結果也沒有救到…笑死
玉石俱焚 唉
犯法的最大 守法的該死  下次你就瞭了
不要太不滿
電影票我要退票了
都是人民的問題喔！跟政府無關～
不然你要投國民黨？院長都開示了快點收心好嗎？
人家說幫最賺的產業送貨 你就沒得嘴了
推 G005522公務員這波 可能感到幸運 一堆長官給壓力的狗活動、觀光 內行的
故意的啊
不要太不滿
超渡部署
你報稅了嗎
你有指揮中心專業嗎  沒有就安靜
你還沒收心啊
空姐沒有客機值班，不會空勤輪轉地勤幫忙空運出貨！撐過這次疫情逆。操你馬的機師，人家海運仔一年半載沒回家有哭夭逆。再吵就別入境，省得變防疫破口！
民進黨：抗 抗中保台，你們這些中共同路人
就一群狗官啊  非要搞爛台灣牠們才爽
華航是黨的   其他行業是大家的
新版防疫SOP,首先為政治服務,再幫航空業服務才是好防疫
航空業倒下在國際上會很沒面子 大外宣不方便
不是我黨產業皆可拋啊
台灣價值 YOU KNOW
可撥牙醫仔 綠共代言人
不要太不滿 聽黨的話
笑死
問綠共
你各位韭菜認命點
喚醒國人的防疫意識，很好啊
這真的不行，幹破營養老雞排，早上上班準備接一堆客戶取消的電話了
跟華航索賠啊
有意見你要早點講啊
問犯暈
各行業補助再追加。鈔票印起來
問佳龍、范雲、時中為何會都支持縮短機師隔離這項北七政策啊，防疫專業哪去了
問3+11，我沒辦法回答
全部活動都取消 雞絲不就好棒棒欸厚
九局下半被逆轉林佳龍核准 腦袋還能當交通部長……
懂的都懂
雖敗猶榮 懂？
你敢質疑黨？
不要太不滿
推文小心吶
你去告華航阿
因為機師領高薪泡空姐，人人嚮往的黃金職業不能沒有你
改名不知道改好沒
空姐正妹多，航空不能亡
不要太不滿
航空老闆開超跑紓壓，泡空姐當後宮，賺得不要不要的
機師要領高薪啊
人家想吃鍋貼不行嗎？
你說太多了，小心變成中共同路人
為財團服務啊！
白癡邏輯
機師自命不凡
民進黨都能為了救污染農地工廠，搞合法化了
有擋慘 擋不住的
你有讚助抖內嗎？
酬傭公司就是很重要，不能倒啊
$$$$優先，誰的$不好說
無恥的政府 中央跟桃園出事跑去宜蘭的 說不知感染源甩鍋
公務員要準備加薪了
為了鄭文燦跟陳時中選舉 一直蓋牌唬爛
馬的B
黨的邏輯 賣台黨
自以為是的空姐
推
沒關係阿，酸民們就盡量別帶口罩盡量往疫情多的區域去玩，喜歡混亂嘛~就去得得看武漢肺炎看感覺如何，看是
因為貨機不飛影響電子業出貨（其實現在已經有影響了
不是該認真防疫
），叫的不會只有航空業者，這是一個疫情與經濟的取捨
人家射精地位高啊 一般韭菜產業乖乖被割
就像公司要求你在品質與進度的取捨
觀光業又可以爽一次補
不要都用政治的角度（當然也有，只是不是全是政治
？？？
沒關係啊，綠民就快去不戴口罩去跟外籍機師HAPPY HAPPY ，
華航是國營不能倒
抗中保台愛台灣，神功護體信仰加持
民進黨完全執政
台灣價值
就像救房價陪葬台灣一樣，這才叫人情味
時鐘：你怎麼不早講
笑死
某些產業(的人)有錢阿
黨說了算
院長說，你各位太鬆懈啦
只要抗中保台，就不會傳染？
要拿其他產業來鬥航空業阿~高招 WWW
還沒九局啦 頂多第五第六
要玩命嗎
你要聽懂背後的意思啊，不收心就等著收屍
新版防疫SOP,首先為政治服務,再幫航空業服務才是好防疫
黨說是你們的問題
因為華航國營的 幫自己賺爽爽當然要保護
沒關係，會有黨媒來教育你
民眾自己不收心 螺絲不鎖緊 怪政府？
陳時中邏輯呀
貨運跟其他產業有關
你知道電子業成品都要靠貨機空運嗎東西做好運不出去有屁用
台灣這種靠出口生存的國家 貨機是重中之重
台灣華航 = 中國華為， 都是民族英雄。竟然有人敢嘴
不要太不滿
一堆去脈絡化的仇恨性發言 不愧是八卦素質
人家4女生欸
有意見怎麼不早說 現在馬後炮
不是陪葬其他公司而已吧，是陪葬全台灣人民
推文小心
5D電影 （4D+1)
宜蘭這波是外勞傳的吧 外勞境外移入沒少過
阿中：不要太不滿
沒有航空貨運貨再多貨是有什麼用，沒送到客戶手裡其他產業有錢賺？
柯文哲無心市政 該收心了吧
宜蘭遊藝場跟機師的關聯太牽強 想想去遊藝場的都什麼人
你中共同路人
:
狗官錢拿的多，管你奴民餓死
整天運新鮮病毒進來 爽機組累醫護
拿海運來比 是不是 有什麼問題 笑死鄉民就是一堆用自己經驗分析事物的 井蛙
有問題怎麼不早點說？
有得有失
該收心了
航空業罷工罷起來，怕了吧
怎麼不早說
一波操作航空業還是向下...
你中共同路人？怎麼敢質疑黨的決定？
誰鳥你人民，早給拒絕了
垃圾民進黨
拿台灣人民的生命在賭啊
機師所得高，關係好啊
貫徹黨的意志啊
航空公司捐多少，你捐多少 XDDDDDDDD
救不救航空業你都會有理由可以酸，有差嗎？
你有意見你怎麼不早說呢
泥想當中共同路人？
不可質疑黨！
你為什麼不早講？
英 龍 中 拖垮台灣的戰犯
尊爵不凡  反正一般百姓永遠是最後拉
現在就亡羊補牢 殺光機組員
整個民進黨政府只有范雲活著，問她就對了
下禮拜在討論，現在沒空
提出質疑的 都是中共同路人
小英政績
民進黨是財團養的走狗,越不要臉的當越高
不要太不滿
不要太不滿
民進黨邏輯你不懂就是不愛台灣
有意見不會早說
是人民鬆懈了 不是黨防疫決策錯誤
神的邏輯
問政府啊我們交通部跟立委一起要求的
抗中保台
唉 誰知道會如此
看推文就知道八卦板已經淪為4%跟五毛大本營了
雙標黨的邏輯有什麼意外，該收心了，別讓本黨防疫破功
目光短淺
有夠白痴的邏輯
小爆發對台灣才好 當初質疑三天的都被罵了好嗎 相信政府
你是中共同路人
你各位小心阿，黨很愛告人的..
你就知道誰可以從華航賺錢了
你484又太不滿
跟救半導體跟電子業放棄其他產業一樣^_^
缺水也是救科技業陪葬民生產業，這什麼邏輯？
就都人民的錯啊，懷疑阿，是不是沒有台灣價值
$$$$$$$$$$
反正其他產業投票還不是淚投資進黨
人家就高端，當然愛幹嘛就幹嘛，三天就去酒吧爽，你能怎樣
要讓人違反道德良知做本來不應該做的事情就是撒$給權力幫升官發財。你覺得沒邏輯表示你不會想。
在來發一次三倍吧
中共同路人+1
公文到了再說
假如竹科中科南科也社區感染，100間華航也賠不夠
選民服務阿 你給的錢多你也可以不用隔離
民眾該收心囉
人家泱泱大黨 我們這些下賤奴隸死老百姓不鎖螺絲不要講害了黨
這些話你怎麼都不早說
權貴要特權啊 其他賤民乖乖遵守
就你們鬆了啊~ 有做好自主健康管理,病毒也入侵不了你啊XD
雙標黨說你錯 你就錯
你會被打成沒台灣價值的中共同路人
你看華航董座是誰
台灣不能質疑黨
這種無腦帶風向的也會爆,唉
繼續洗
還想噓文呀 蟑螂
綠能，你不能
要死一起死的概念
為了華航導致變破口還無腦護航 唉
政府：你不想死要早點說啊
GG
農地工廠已經告訴你 守法活該非法最大
不要太不滿
機師群裡面出幾個老鼠屎   防護網直接攻破
有政府會補助  小黃損失多少 我們就補助多少 厚毋厚
觀光業：
因為華航比GG重要，GG停工大家才能再次上車
你各位賤民乖乖繳稅 不要太不滿
因為人家會上平流層，上流的，OK?
政客行為
有邏輯還會被叫綠共嗎
搶救航空？全民陪葬？
等收傳票吧 R.I.P.
交通部邏輯
機師平常就是過太爽 整天外站搞空姐才這樣 這次疫情完 就沒人理了 科科
害死人的邏輯
想當中共同路人？
所以郎祖筠出來哭也不是沒道理 華航不能死，其他可以
你知道小菸很需要超買
有不少店無法再承受一次....
嚇一跳，我也是看報紙才知道
早點說
有人會說你要鎖國嗎 然後再說你是四趴
資進黨：你錢給不夠多講話就比較小聲啊
媽的 還我COSTCO內用 操
不爽你來考機師
太神了 政府！
華航有官股，去查一下現任高層就知道了
綠共想搞爛台灣需要什麼邏輯
保重
自己去收心 不要太不滿
問范雲啊
提油救火後 回過頭還是走14天隔離 就是脫褲子放屁
有墨綠共在 台灣還需要敵人嗎
不要太不滿
航空 小黃 觀光 一天到晚在救
垃圾資進黨甚麼事都只想到經濟  最後就是大家一起死
有意見要提早說啊
反正到時候弄個名目再「紓困」大家就好了！
下次選舉讓綠共倒
范雲的演算法算到你囉 小心
沒有 大家一起下去
賭博 其他產業當球
玩砸了
全台陪葬
唉唉
綠色的邏輯你敢嘴
都是我們人民的錯喔，就算我們人民安分守己口罩戴緊緊戴到長痘痘也還是戴，除了上下班幾乎沒其他行程避免群聚，也一樣是我們人民的錯喔
要死一起撕
問那個下台的
你各位不要太不滿啊
沒有黨去年就爆炸了 不要太不知足 否則你就是中共同路人
航空業才是政府的心腹，小老百姓懂什麼？
超棒邏輯
全台一起下去
問范雲
工業用地把土地弄髒還不是全民承擔，政府目前就是就企業為主，人民只要騙到選票就好
黨說是人民疏於防疫，不是什麼航空業
何止救航空，也救旅遊業，不是還搞旅遊泡泡嗎？ 現在不知道還有沒有心情搞小泡泡嗎？
垃圾航空業，不論什麼鬼都拿飛安說嘴就飽了。領兩塊有飛安問題罷工，領5塊就沒有了，操
智障啊
人家就搞成這樣民調還有60%阿，怎樣? 笑你韭菜啦
大悲無言
幹您娘現在全台灣都被民進黨賠掉了
...
不要太不滿
沒邏輯
不然超買香菸要放哪
政府就腦殘啊 期待什麼
航空業也是狐假虎威而已，縮短檢疫是爲了運貨出去，機組人員可以去玩只是附帶的
台灣價值的邏輯
垃圾不分藍綠，柯P會做事
