民進黨=自由
講話這麼嗆，你中共同路人膩？
喔還有社維法沒提到
真的 還不如兩岸統一 至少大家能賺錢...
台灣海峽沒加蓋，可以游過去很自由
太平洋也沒加蓋怎麼不游過去
兩個都是對文化的誤用->濫用你挑這種例子也太故意了吧
817現在也不敢去美國，怕被黑人打死，嘻嘻
有種去美國用尼哥來打招呼或者去日本參加右翼遊行阿
所以美國日本也都是假自由呀，嘻嘻
所以是政府或法令限制他們的嗎？你講得這例子蠻偏的吧反正這種爛論述在這種板上也還是有多數鄉民買單啦，悲哀
小貝那件事真的很扯 只是好奇去拍也被說韓粉
零分廢文  柯韓五毛搞爛PTT
而且還被狂罵
呵呵 莫忘3000英靈殿 然後推文裡繼續指責大家都柯韓粉
你的舉例有不自由嗎？
含淚投票叫民主??被白嫖還要謝謝恩客
這有不自由嗎？二毛對自由的定義果然跟世界不一樣
藉著自由之名鬥爭其他聲音的存在叫民主？共產黨也覺得自己超民主的！但雖遠必豬
自由不代表隨意貼標籤吧？自由不就是在不違法不影響他人的狀況下想說什麼做什麼都可以，但台灣有嗎？質疑政府政策就被罵中共同路人，反對政府都是柯韓粉，大概只有民進黨的信徒會覺得真的很自由吧！哈！
現在的自由都被濫用了，酸民們合理性的集體出征
人家是說台灣不是真正的自由，結果一堆反智反過來說對岸才不自由？？現在是在比矮的嗎？？
有人只要比對岸高一點就是小確幸 社畜的模範
