台女日常
女孩兒 真棒
五樓來安慰
86...
厲害了
台女不分年齡 ATM真愛
86歲
超過女孩兒ㄉ年紀惹要怎麼稱呼
86...
86歲的女孩兒
阿嬤英文很好
86還會用手機算蠻強的了
86歲還會玩社群軟體
笑死，86歲的老台女CCR，智商被狗啃了嗎
60歲還是女孩兒，這位86歲大概輕熟女階段而已
為什麼她們都會用社群軟體 但看不懂社會新聞？
辣台妹
會玩手機資訊就沒有多封閉啊
詐騙他媽死全家啦
86還會上網 很利害啊
阿嬤TINDER滑起來
86歲女孩兒
枯萎穿心攻擊
騙老人的錢真的很垃圾
當局者迷
詐騙騙錢真的是垃圾無誤
86歲的女孩兒
86歲女孩兒
86.....
86上網還能打字聊天很強阿
有沒有想對阿嬤說不想努力的鄉民啊？去拯救阿嬤枯竭的
這年紀讓她高興就好 再活也...
內心啊！
？？？所以呢86歲了，你要阻止86歲阿公抖內嗎？
我有點想笑 但她那麼追夢我也是給予支持....
86歲阿嬤也可以抖內啊，這兩者有何差別
古 道 熱 腸...
要不然死了錢有什麼用
錢也沒幾年可用了
這年紀會用網路很厲害欸
86歲女孩兒也有個CCR的夢
台男應該警惕耶，連86歲阿嬤都看不上台男所以你們想找幾歲阿姨？
86歲勉強算輕熟女 叫女孩兒太過份
詐騙應該要魚鱗剮
會用社群軟體屌打其他老人
哈哈哈哈哈哈
笑死人
都這年紀了，用11萬買個網戀我覺得不虧欸
智障是不是? 就算不是詐騙 你敢去見對方嗎? 都幾歲了
55歲醫生娘夢才萌芽都太年輕 86歲剛好
86…..
阿罵你
都這把年紀了 開心就好
86歲會用手機談戀愛也是挺厲害的
86...
86歲網戀...有跟上時代
這年紀與其說是想戀愛不如說是寂寞了八
陪聊半年11萬很公道吧在美國看心理醫師半年也不只11萬
念阿彌陀佛求生極樂世界
超越完熟 到達腐爛的地步了
86歲女孩兒！台女的真愛值得等待！
86歲女孩兒 勇敢追夢的愛情故事
（男生被網路詐騙）PTT仇女仔：台女救世劍（女生被網路詐騙）PTT仇女仔：86歲女孩兒、CCR 不分年齡。結論：千錯萬錯都是台女的錯
NKYD
韓粉不意外
一堆笑的很缺德耶，老人家容易寂寞，老伴八成也離開了，兒女不在旁邊都快90歲了都退化了是要她多有判斷力
