1.媒體來源:自由2.記者署名:黃良傑3.完整新聞標題:用M-POLICE打賭嘻鬧猜女子年齡 高雄4警被記過、所長申誡4.完整新聞內文:〔記者黃良傑／高雄報導〕高市警方傳有員警拿查辨身分系統行動電腦M-POLICE，當猜報案女子年齡的神器，還自拍和報案人在派出所內聊天的影片，新興分局督察組接獲檢舉，將帶頭的劉姓巡佐等4名員警記過處分，並連座李姓所長，依追究考核監督不周的疏失責任申誡懲處。督察組強調，M-POLICE是警用執勤裝備，內含民眾個資只能用於公務，不得私用，經查上月下旬一名胡姓女子報案遺失物，M-POLICE行動電腦（手機大小）竟被員警拿來當猜年齡神器，已經違反使用規定，輕則行政處分，重則移送法辦，不可便宜行事、公器私用，此外，警方也以保護洽公民眾隱私及派出所內安全，要求不得拍攝所內影像，基層員警卻未以身作則，決議從嚴追究同仁及主管行政責任。新興分局指出，報案女子於4月26日搭乘計程車，皮包不慎遺失車內，隔天晚間前往前金分駐所申請調閱路口監視器欲尋找皮包，劉姓巡佐知悉案情後即指派同仁協助該報案女子調閱路口監視器，在等候調閱監視畫面過程中，該名女子與劉姓巡佐、周姓及黃姓員警於休息區聊天，劉姓巡佐等3人提議各自猜測女子實際年齡，猜測結果相距最大者出資500元購買宵夜供晚班同仁享用，並自拍影片證明。因報案女子的皮包遺失，相關證件皆在皮包內，無法直接以身分證件證明實際年齡，有員警提議可使用警用行動電腦來查詢年籍資料，並由趙姓、黃姓員警遞交警用行動電腦，供女子自行輸入其身分證字號，確認年籍資料後，劉姓巡佐始結束自拍行為，並請黃姓員警將影片上傳至所內非公開群組內，當下劉姓巡佐等人並未發現行為已經失當。督察組調查，劉姓巡佐、周姓、黃姓及趙姓員警於辦公處所拍攝影片嘻笑、玩鬧，過程雖徵得報案女子同意，惟辦公處所另有其他民眾出入，此舉顯有不當，並易造成民眾負面觀感；另擅自將警用行動電腦交由民眾使用，違反「警用行動電腦使用管理要點」規定。新興分局對4警記過處分，並報請調整服務地區，所長、副所長內部管理不佳，也從嚴追究考核監督不周的疏失責任，核予相申誡行政懲處，分局長戴台捷也自請處分。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:用M-POLICE打賭嘻鬧猜女子年齡 高雄4警被
