真HI
到底多正，連警察都暈船
早說警察就是8+9素質，可悲
員警真暖
好暖呀
難怪民眾對警察觀感不佳
暖
革職啦 怠忽職守
XD
我腦公呢 沒跟上?
又要複習我有老公那片了
所以到底幾歲
暖
我只覺得 如果那位開心的警察現在不是上班時間 會不會有什麼奇怪的舉動
高雄+警察 超暖的
台男水準
這警察蠻出名的耶
上班玩一下而已就在罰 警察的身心健康不重要？
之前蠻多就有私下偷查資料然後加賴騷擾的案例了
看你笑的(ㄑㄧㄡˋ嘎)
報案的地點通常有地緣關係，這位美眉在新興區 (筆記)
高雄 可憐吶
噁男
可憐高雄人 從上爛到下
公務人員不開玩笑 ---> 冷漠、結屎臉 /開玩笑 ---> 懲處
暖到想被電到飛起來啊!
南部警缺水又缺妹子 可憐
警察素質不意外
所長跟副所長有夠雖的XD
一定很正
又是高雄
肯定是兕亞寶0.0
賭金都拿出來了 還自拍證據 不就死好
轉戰演藝圈了啦 當警察浪費
高雄…..
該抓起來槍斃
以後警方辦甚麼活動，就叫他主持到不要不要的
呵，警察不意外
老實說記申誡根本是騙小孩的處理方式
高雄正妹真的多 讚 高雄警察也太噁 嘔
再錄嘛 看你錄完怎麼守住秘密
值班這種行為很不恰當，忘記自己是警察，在玩聯誼活動
(怕
高雄暖男警察 哈哈
玩這麼大喔
阿 忘記還有監視錄影可以查厚 沒有被刪厚 ?
公然把妹，還有那麼多理由
警察真是值得人民尊重唷
可悲...
笑死
這樣還有人可以護航 公然嬉鬧你覺得觀感很好?
暖
上班有$領 又可以虧妹  這工作那裡找 (咦)
台女不爽就當面告知當事人！
暖警
哪天肥宅遇到假假警察會不會被猜有沒有30CM
趕快拍個鴿子的眼淚，民眾就會開始挺了
到底多正，所有雄性都暈了嗎
一堆北七
為什麼不能搭訕！
太暖了吧
只要他們不涉公權力壓迫、不違法，都可以。不然他們工時那麼長，如何婚配！
警察8+9化
瘋豬哥哦
應該很正
日本卡通 烏龍派出所  難道有錯嗎?
小頭管不住大頭
高雄警察有夠暖
所以有人神得到嗎
這懲處太輕了？
還蠻正的感覺
我就問一句 如果肥宅錢包遺失在計程車報案會怎樣
工時長自己不會跟老闆講喔，值班時這樣搞還有人護航？
警察真棒
我怕被告 所以不敢罵這種警察是廢物
肥宅當然是7414啦 找不回來惹
警察意外嗎 多的是去白嫖的
反正再爛都還有北市學長頂著，不用再忍了，我就爛!
我會笑屎
暖警日常
笑死..被偷拍就算了..還自己拍..智商堪慮
觀感不佳，一堆事情被爆出來還有觀感喔？
自己留證據 笑死!不然合照就好啊
智障
低能警察
有槍8家9
十個警察五個垃圾，三個米蟲，大概兩個正常而已
警專敗類
好輕浮的感覺
一定很正
鴿子日子是不是過太爽？
警察要印度話了嗎 好暖
影片被外流表示他們內部有群組私下分享影片吧?
低調很難?
暖
高雄真噁
太扯了
暖 懂玩
又再調戲台女啦
炒地黑道民進黨暖男要演一下震怒嗎
台灣警察真的好棒
醬也要罰喔？我們警察水準不就這樣而已 少見多怪
暖  不愧為高雄
我老公...（啊
高雄沒救了
這是什麼豬哥亮歌廳秀嗎
讀警校的都一堆低端偏差的人
暖市就是這麼優秀
所以IG呢 操
到底多正？
高雄人正常的都出走了剩下一堆....
台灣真的很多噁男..
白七，警局當酒店
只有記過耶。 真棒。  這在一般行業裡早就開除了。
懂玩
新聞出來要越想越不對了
被抓到了 自己拍的？
要是我，我也會想認識XDDD
你各位就是繳稅養這些人
暖
光嘴巴就夠正了 求影片
令人不齒
不但歪哥 還豬哥，沒救了 這個素質
如果當事人沒覺得怎樣，是有這麼嚴重?
笑死，很會嘛
南部不意外
暖
暖男耶，幫忙找錢包
你機器拿給人家用 沒怎樣 ?
暖
有牌流氓就是這樣
靠么XD 鴿子的眼淚
遇到男的 嘴臉就不一樣了
這跟當事人覺得怎樣根本沒關係...
鴿子素質正常發揮
報個案要被警察撮合，警局要不要開警民婚友社？瞎到爆
我也想看到底多正
一定很正
難怪警察熱心好人好事的新聞永遠是外國人和正妹，爛透了
多少違法盤查拿來搭訕的，還不就這種心態
警民同樂怎麼不放上粉絲團? 還是粉絲團只能套大頭娃娃
笑死
這嘴臉
行政院該收心了
跳舞娛樂 宣導行人讓大車 又過了和平的一天
鴿子不意外
要看年齡是不會請他出示身分證或是健保卡就好？
轉行當YT就好了啊，當啥警察
支持警察XD
暖
鬼島鴿子水準不意外
真的有夠暖，建議提告性騷擾
圖呢？
4%:終於跟阿北沒關係，暖男
這警察素質跟枕頭差不多呢
有牌流氓
警察還有沒有缺啊！這麼爽的工作 真羨慕欸
沒事兒
好噁
正常啊
台男
各地方的警紀敗壞 警政署還沒有半點作為唷 可憐哩
暖
最後緩起訴吧
就愛玩嗎，把他調去山裡去跟猴子玩
爽啊
警察吃獨食就是該死，我也想看正妹啊，還不快分享出來
該收心了
台灣男權世界第一，這樣都沒關係呢
邁邁要不要到派出所辦公?
拿到M-POLICE就過了，不然就是好玩而已，大家上班偶爾
難怪高雄交通治安亂七八糟 原來警察都在所內泡妞嬉鬧
也會有嬉鬧的時候吧
高雄從市長一路到市民 沒個智商正常的
素質很差
幾歲了
懂撩
高雄台男雄鴿就是暖
噁心，形象都是自己搞壞的
直接對賭現金和猜美女三圍叫嬉鬧???笑死
工作氣氛好很好阿 雙贏吧
暖到在一起，唷呼
暖
想學美國上班很嗨？
遇到這種可以合法查你個資的真的會嚇死
好想看照片
素質真差 幸好裡面還有正常人爆料
重點神似楊冪 不然就大外割了
噁心
有牌的8+9
誰知道下班以後這些掌握你個資的人會做出什麼事
到底多正
還有，高雄到底哪裡可以領槍？大家都有我沒有
最近警察的負面新聞也太多了吧
低端 下流。高雄 警察。 關鍵字都齊了 正常發揮
跟正妹當然不一樣
猜三圍以為在酒店，還好同事腦子清楚有制止，不然這被告
不說了
性騷擾，整間分局一起開庭，局長法院帶隊點名
砸電腦都沒連坐這麼多人XD
這些警察感覺也沒有在反省啊... 執行職務的時候做跟職務無關的事情  難道沒有濫權？
高暖市的日常
不愧是高雄，連員警都懂玩
噁男名單+1
暖暖市
暖 警專的不就這樣
好像真的很正 八卦什麼時候這麼正義凜然？推文竟然沒一個想神？ 偷拍的文都能推爆了
…….
一群人想幹人家齁
撮合一下不會死吧，生育率這麼低
根本垃圾警局 連坐也正常 這三小根本國中生屁孩8+9
笑死
現在就是幹蠢事還自拍影片存證 準備被定到牆上囉
警察的素質只比當兵的高一些,不用懷疑
撇開個資跟操作電腦的部分 當事人如果沒有不舒服 感覺好像也還好
這種老鼠屎可以直接免職嗎？
警察感覺私底下就表特板鄉民
女子日爰
神似楊冪又有IU的氣質....
鴿子水準 ㄏㄏ
暖 笑死
小時不讀書長大當？？
一定很正
呵呵 如果丟皮包是男的，大概連三聯單都不給就直接打發你了
可悲
真的是無言
台男又調皮惹
這樣叫還好?以為警察是玩扮家家酒喔
到底多正？
小學生腦  只有身體長大根本是災難
射箭女孩 、足球女孩？
警察暖男，路人就變渣男
應該滿正
鴿子水準…
暖
高雄玩法真特別
圖在哪裡啊
私下的玩笑PO到網路上 活該
台灣警察
就不會讀書的8+9跑去當警察阿
暖
台鴿就是一票拉基
暖
垃圾鴿子哈哈哈哈 真到很不意外 淘汰機制做足點好不好笑死人了
警察幹嘛馬賽克，敢作敢當啊
日爰
流氓無賴
大原所長在後面非常的火
無聊當有趣
可笑
應該很正
…...
五毛英粉：完全執政 在野負責
有點擔心裡面的正常人
......蠢到不想說什麼了
幸福城市 懂？
...到底...警察局變成這樣..
真的 白癡
然後警察對民眾提告的事件沒有下文 可憐
四犬城的素質..
可憐的是其他基層警察
笑死
垃圾鴿 哈哈
當事人有不爽嗎?對誰造成困擾？
還有人護航喔，懂不懂職業操守啊
把警局當酒店玩..這種品質的治安....勘慮
想看影片，到底多正啊
當警察是讓你騷擾報案人的嗎
難怪高雄民進黨執政 選民素質不意外
唉唉警察素質越來越差
看成神眉像楊冪，笑死
暖
當警兩三年，看到女人就早洩
鴿子的智商水準從不讓人失望
警察真閒，行為又像智障，可以全部給最低薪資嗎
鴿子阿
有夠低能
暖暖城市，警督消失
警察就差不多這樣，被性侵也沒辦法報警
南部警察 不意外
台北握握手，中壢大外割，高雄這算什麼?紅娘?
當兵都知道，爽要低調。
直接轉職 綜藝節目主持人
大概太涼了上班沒事幹
暖
真好奇長甚麼樣子==
感覺真的很正皮膚很白的小隻馬
而且警局男男女女，明顯平常就這樣玩了
傻眼......
圖
如果肥宅報案失竊呢？ 先關三天
原來是酒店啊，難怪分店會被砸，砸完也只是握手而已
警察水準
暖
鴿子真的可憐啊 還有個包庇兒子口交的 也都沒事 果
高雄 好暖
然除良安暴
上班偶爾玩鬧一下可以 但要低調吧
高雄喔 台北只會看到黑道漏尿而已啦
肥宅：我皮包丟了；警察：所以咧？
厲害了我的鴿
垃圾政府只會說不要汙名化爛察嘻嘻
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
各位,我只是看派出所氣氛太嚴肅,緩和歡樂一下而已
有牌的精蟲衝腦流氓，過太爽
高雄 XD
跟報案者玩鬧行嗎？你去服務業店員不正經跟你玩鬧可以？
投暖男係後
高雄警察真的爛到骨頭裡
好奇
處分是不是太輕，有沒有包庇自己人？
哈哈哈台男可憐吶
南部警察素質不意外
你們各位過太爽了是嗎
白癡嗎 以為在酒店嗎
黑道砸派出所滅證都沒事了 這還好吧
警察一定不帥
這地方連警察都這麼暖？
你的文字，洋溢著滿滿的費洛蒙
不是正妹跟黑道，真的別進警局報案
智障 我看看像不像
所以我說警察都是垃圾
北七垃圾鴿子
又是鴿子出包 真他媽棒
可悲
好想知道有多正
全部槍決 這種警察留著幹嘛???
傻
沒圖説個屁啊
台南不易外
上班開開玩笑是還好但要有分寸低調，搞到這麼嚴重，就別
這種應該被汰除，看也知道做不了什麼好警察
講理由站好被K就對了
連低調都不會 可憐哪
丟臉
松山局長滅證罪，高雄垃圾警察接力！
高雄人喔？哈哈
台灣警察近年素質真的爛
垃圾 台灣現在是怎樣
這種當事人沒意見就沒差
一定很正
= =
真的很像酒店欸
看到正的就....   如果是肥宅男.....
高雄南部人比較暖啦！ 咖愛工聲糗
哈哈 ，結果滅證的沒事 嬉鬧的記過 但確實不應該
這種記過有甚麼用???
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察
警察都要擺臭臉就對了？
欸綠色 比照臺北出來罵陳其邁 酸一下管不到啊
= =
耶 我當事人拿錢賄賂你 覺得沒差 你怎麼不給我賄賂 ?
肥宅報案：我也要玩猜年齡    警察：妨礙公務上銬
如果是上班時間，那一群人還拿著食物邊吃邊上班，這更有問題
真的是一群廢物 對普通民眾臭臉 對黑道跟正妹笑臉 廢物
噁男
女的也很爽啊  笑得多開心
WHO CARE
嗨成這樣 肯定超正
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察！
要不要猜我的三圍阿
某樓是北七吧！個資系統隨便給民眾操作，已經不是嬉鬧而
圖呢 沒圖說個....
還拿MPOLICE 查個資 不要臉
已了
好噁
警察到底記過能幹嘛 湮滅證據都能繼續當警察了
警察形象…唉 坐實有牌的流氓
警察水準再度發揮，難怪莊警神要回南部老家
不過垃圾鴿子真的不少，有夠可悲的
我他媽以後督察全部找JK JD來假報案測測看 算不算釣魚 ?
可憐==
-1
螺絲真的鬆了
所以幾歲
為什麼警察最近出頭那麼多啊
為什麼警紀不彰  罰的不夠重啊!!
低能鴿子，稅金養這些擾民吃案垃圾
這什麼流氓把戲...警察流氓分不清楚
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察！！
暖  噁
暖
爛警。下次就是掏槍給正妹玩了
態度有夠隨便…開玩笑可以啊，這根本過頭了
這叫流氓把戲喔，就是玩笑開過火，和正妹啦賽
閱人無數WWW
一群白癡
北七
暖男想搭訕錯了嗎
警察最近到底是怎樣 離譜的事一件件爆
噁
嗨到不行
你，我個資 在那個MPLOICE都查的到，這些勒圾還公器私用，幹你娘
要把妹，還上班使用個資系統，垃圾
被警察耽誤的YOUTUBER,我說那個影片呢？
看不順眼的就盤查 看順眼的就像影片那樣XDDDD
這真的已經過頭惹 看來真都過太爽
高雄不意外 黑道私槍違停不認真抓 還搞這些543
有夠誇張，警方素質是怎麼了？是養成管道出問題了嗎？
這種的就很勤奮玩小丑把戲 該做正務時 各種摸鼻子和解啦
打狗市不意外 嘻皮笑臉 有關係的通緝犯可以爽爽趴趴走
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察！
素質感人
濫用職權的警察根本雜碎
推文必有暖WWWW
未來詐騙集團施展美人計的肥羊們……
警專就一堆+9在裡面啊  意外嗎
不意外，高潮了。
暖警無誤
警察不意外北部跟黑道握手南部虧妹自拍
做就算了還要拍 還要上傳 被釘剛好而已
該拍 鴿子的眼淚了吧 整罐漂白水倒起來
高調，（高雄）警察誒
兇一般人，怕黑道，調戲妹仔，警察日常
檢查官不主動偵辦嗎  賭資都拿出來了
暖警
高雄警察也是要柯P負責ㄚ 暖男繼續餵屎尿
台灣警察都用下體辦案
這素質...
在我家旁邊欸 有沒有門啊
一定HEN正
北七
暖市
暖暖的城市
這明明是酒店吧？別騙我不懂
不看制服 還以為是+9流氓在調戲婦女
鴿子真的很廢
看影片報案人也玩得很開心，如果不是亂用公物就還好
新興分局好爽喔，玩妹竊取個資
8+9警察
這麼多警察圍著她，女生能說不嗎？
暖
台灣警察
可悲 難怪被看不起
呵呵 還嫌最近警察不夠黑嗎
豬哥
STUPID IDIOTS
正常人都這樣啦 拍片猜三圍就太過了
以為是+9的女人才調戲嗎
智障
到底能不能把私自查民眾個資的警察開除啊...一想到自
有牌流氓又調皮惹W
己的個資被這些人掌握在手上就覺得好恐怖
MPOLICE交民眾使用 違反公務機密  檢查官不主動偵辦嗎
綜藝玩很大過氣了 現在警局都玩很大了
地點遮起來我還以為是酒店玩遊戲勒
台警素質就是垃圾，警專門檻那麼低收一堆敗類就是剛好
如果是肥宅報案呢？
休假的所長及外出巡邏的副所長.....好雖
到底多正
肥宅報案  沒有畫面啦  不要警察的時間
暖
誠實....
丟臉丟死了，警察這身份 唉
這素質…..
好噁
哈哈警察哈哈
內政部長請下台好嗎，這才是真正的基層螺絲鬆掉啊
笑死  是有多餓?
暖
警察最近的事情很多
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察！
意外嗎
說個笑話，警察
暖市 優質 推
松山分局被黑幫砸場都緩起訴了  調戲民女 沒事啦影片有賭有錢  不就是公然聚賭了???
低端垃圾
印度警方會發生的事情 台灣也看的到了啊
暖
幸福城市
垃圾警察真的白癡台灣警察真的素質低劣
公然聚賭不用處置
這女的一定以為不小心走進了 黑幫堂口 被調戲
酒店？警局？酒客？坐檯小姐？
台灣警察怎麼了 真的是畜牲不如
801高雄市前金區中正四路174號 前金分駐所 夠暖
一群急色鬼WWW
爽哦 通通不用升遷了
老實說這算騷擾了
風紀敗壞，都一群豬哥
暖起來，傾國傾城傾警局
哈哈哈哈哈哈哈哈高雄哈哈哈哈哈哈哈
高雄不意外
警察是怎樣
廢
人之常情，是我也想多聊幾句
警察也是人 上班調戲妹 臭了嗎
8＋9素質也有人護航喔
………
如果場景不是派出所 還以為是酒店玩得很嗨呢
行為跟8+9沒兩樣，不愧是暖市
暖男市日常
暖
為什麼看到畫面會想到GOGOGOVINDA BGM
我猜是女生檢舉的
還說這是正常人反應？大家上班都會嬉鬧？哪個公司可以這
唉 一堆素質這麼差的 有夠可悲
犯了天下男人都會犯的錯  (被盜
樣說出來呀 何況是警察
關鍵字：高雄 警察 暖
怎麼不性騷擾告下去...
8+9素質，警察真的有一堆是低端沒錯啦
警察形象真的越來越差
台北罵市長 高雄罵警察 連這都能兩套標準
鴿子振作好嗎
女生不敢當面拒絕，只能事後檢舉，警察垃圾
好喜歡這種同事， 前提是他不是雷隊友
噁男們
口惡
高雄的警察是8+9在當嗎
這樣的懲處有很沉重？不然警察形象值多少？大人大種了什麼時候場合該開玩笑不知道？
結果這分發的警察是台北人 笑死 阿北市就是暖
酒館娼寮配下酒菜？
好警察
垃圾賊頭
警專就這種水準
警紀鬆散 不知道警政署長和內政部長現在在幹嘛
高雄不意外 上樑不正下樑歪
是高雄捷運美麗島站3號出口附近那間嗎？
暖男
自己玩就算了，還要錄影片上傳，怕人家不知道過太爽
閱人無數還這麼嗨
鴿子界最近皮很鬆啊
要玩去酒店玩
噁心
可悲
一定不帥
公司化？
蠻好笑的啊
連警察都暈船 說個笑話 臺灣警察
在台灣，你夠垃圾夠8+9就是當警察
說要賭三圍的這樣算性騷擾了吧
當事人都沒說什麼,八卦肥宅在喊什麼熱
好啦 到底是多正
警察....
暖
扯
台灣警察沒救了 可悲
台男意外嗎？看到妹就想騷擾
這派出所看樣子勤務很閒很爽，是個爽缺
沒什麼啊 換成是肥宅 一定當場打手槍
暖
知道黑道跟被檢舉人怎麼知道你家在哪裡了吧
蚵糞警察不意外
一群低能兒
其實大家不在意吧 正妹圖拿出來給大家看就好
圖咧？！
巡佐有多大尾，這麼誇張欸
台鴿不意外
人緣也太差，是得罪了誰這種無聊日常也爆出來
警察素質差不感到意外
......
暖
這可以開告嗎
WHO CARS 還不收心呀
到底有多缺？ 人家來報案耶
暖警
男的去報遺失皮包，場景非常不一樣XDDDDDD
低能
會去當警察的麻都8+9，考得上大學的幾個會去當警察？
這素質
像楊冪應該真的滿正的
狗公上身
覺得很不行！不專業也沒有職業操守
男警察想當女性人民的保姆啊
男人啊
把警局當酒店啊
噁心死了
不意外
看推文還要找女子身份的，就知道為什麼警察的素質這麼差
警察不意外
暖
這是真人版烏龍派出所？
警察素質本來就這樣吧？
不管嗑了什麼都給我來一顆...
讚
這職業會被人瞧不起是有原因的
以為自己在酒店嗎哈哈哈
警察要尊嚴
台灣警察不意外 呵呵
圖勒！
現在報警的要先接受警察的性騷擾
鴿子素質本來就這樣啊
噁男
感覺不是被女的檢舉 同事幹的吧
上班不要嗑藥
有點誇張...
……真的太噁了人家來求助 你們在那邊嬉鬧 穿著制服的89
人正真好 如果是肥宅去報案一定沒人想搭話
高譚市 沒事啦
感覺真的很正
會考試的8+9真爽
台北高譚市日常
...算了 你還是去抓未二段式左轉好了
警察正常表現
提告性騷擾 年終賺起來
噁
高雄警察和桃園警察哪邊素質比較好？
到底在幹嘛 是很有工作熱誠的表現嗎
笑死 又是萱萱？
惡劣 別人錢包都掉了還在那邊嬉鬧
還以為現在是草包當市長喔？
多跨一步就變港警了
高雄 就是暖
看他們這種玩法就是把警局當酒店阿
性福吱都…
大大沒錯啦 激不得 但是如果是黑道 又有黨證 任你賤踏還握手言和哦
當事人看起來不介意就是了
可憐警察是沒看過女的？
警察持續秀下限
最近警察風波 總要給人民出口發洩
鴿子現在是怎樣？？？？
垃圾警察 不怕被黑衣人打嗎？
唉高調吧雖然說警察素質見怪不怪
到底有多正啊
警察這表現可以？
高雄真夠荒唐，警察能這麼荒唐，榮登慶記之都一點都不意外
到底？？？
什麼時間做什麼事，誰說不能開玩笑？看他們是在什麼時間開吧，誰上班沒壓力，要輕鬆無壓力不會在家裡葛優躺哦
有些人可能覺得還好男生看到正妹就是會心花開
警察日常
女的大概不敢吭聲啦 旅宿業很容易被警察找麻煩的
警察都一個樣 哪管什麼南北 只敢欺負百姓 不敢得罪權貴
騷擾報案人了吧 噁男
但畢竟是警察怎麼能跟在座八卦噁男比當然要高標準...
制服脫掉會以為是8+9在虧妹子
警察有夠低級的
這些鴿子都是…
低水準鴿子
南部不意外
警察意外嗎
推
想修幹?
上行下效，高雄市長暖，警員比他更暖，暖起來！
笑死
笑死 智障警察
一定很正
噁爆
一堆垃圾警察
素質堪慮
搞聯誼勒，警察素質
還好吧 對方也不介意
台男水準
噁心的警察
人家東西不見你在那邊玩？！是會不會看場合？有幾樓還理直氣壯哩...欠電
台警不意外
這種素質還敢當警察?笑死人
警察就外省居多 再來就客家或番仔
學生時期大冒險真懷念...咦?怎摸是波麗士大人
警察素質真糟糕
暖到不行啊
好噁
警察尊嚴自己丟光的
警察真好當 不會汰除 只會調職繼續爽 偉哉
的統一後這些豬哥警察應該會到處強暴民女 跟港警一樣
警察真的是廢物ㄧ堆
台警就是一些國高中不讀書的人在當的啊
員警真好賺 辦公兼賭博
黑警都是垃圾
好歡樂~開趴了
當事人看起來也似乎融入其中
沒圖縮個78
男人看到正妹就這樣，不意外啦
派出所聚賭沒辦？
自己拍影片…有點不長眼
真的好糟糕 好沒素質
難怪被民眾看不起
暖
好噁
台男就是可撥，騷擾人還被合理化
都拿出賭金了還不賭博罪偵辦？
忘了講暖惹。  補個暖。
噁心
好噁 這是我們納稅錢養的蒸蚌
石更 口拉
暖
台灣警察有夠暖
人美搭訕，人醜大外割
一般行業做這種事，很可能會被開除。現在考警察來得及ㄇ?
沒圖說個雞巴
當事人如果不排斥 那就是暖男而已啊 警民一家親也犯法？不然來個大外割好不好
豬哥不分警民
正妹感覺是認識的 不然這樣弄還配合簡直人太好
暖男城市 再噁都是暖：）
低能XD
高雄連警察都暖男
暖男市長管的好
= =
想去警局跟警員對賭他老婆的三圍，笑死
有夠智障
高譚市警察
笑死  活該
真的是敗壞其他公務員的努力
報個案就要被撮合 警察是淫媒嗎
華國廢警不意外
這樣害人很好奇多正...
拖掉制服應該是8...算了...我不想被大外割。
噁
臭直男
什錦茶
所以警察被記過沒什麼，沒在怕的
看影片那女生氣質真的很好 那巡佐應該是睪固酮作怪惹事了 對了 有人可以開門嗎
在民眾面前這樣 太荒唐了吧
這段時間警紀敗壞，內政部跟警政署好像都沒事，真有趣
我說圖呢？
台灣警察不分南北嘔嘔嘔嘔嘔
廢物，養一堆廢物
幹 這樣的警察 臨檢酒店肯定也是先爽過才表明身分的
嘔 無聊當有趣
綜藝魂上身
如果不是警察 早就被告騷擾了
不看制服我以為在酒店= =
————教育出問題———\
圖呢？影片呢？
這才是真真正正的性騷擾吧
死老人的觀念：我泱泱大公務員就應該要給你看晚娘臉
鴿子好棒！治安真好！
有牌流氓嗎？
根本當酒店吧 噁
警察日常
所以幾歲
白癡台男就是這個水準
可悲南部台男
我說影片？
腦袋破洞？紀律也太鬆散了
看到一堆仇警玻璃心好爽
人民鴇姆讚讚
瘋了，在當事人面前這樣玩有夠神經病
圖呢？？？
記者，警察
沒戴口罩耶，好嗨哦
又是這些鴿子
基層警察不都一堆白癡嗎
我老公呢？
不穿制服我以為流氓咧 果然 白黑一家親
養一堆智障
圖呢？
不認識自己照片是要多塑
這警察北七嗎？
華鴿不意外，素質跟8+9一樣，法治觀念也很差勁
對警察真的愈來愈失望。下班的話，這樣起鬨沒什麼大問題，只要當事人不覺得不舒服就好。但是大哥，你在值勤也，不用尊重一下你身上穿的警察制服嗎？把警察個人電腦系統給民眾用更扯，遲早洩漏重要公務機密，應該直接開除，永不錄用才對。
還錄影，真的腦，考試寫C就會錄取是不!?
嘔嘔嘔嘔
時中募款 不怕不怕啦 炒房大政府繼續炒房 馬照跑舞照跳
暖警
不意外
記過申誡調職 有屁用 ( ′-`)Y-～
小丑與他們的產地~
唯恐天下不知他們的水準還特地拍片，低能兒ㄏㄏ
這樣的懲處太過沉重 哈哈哈哈哈哈哈 真的過很爽耶
鄉下地方，你能期待什麼？
噁男
警察是不是過太爽了啊？
檢舉人是住海邊嗎？管這麼多？看不得人家好？
哈哈，沒有蝙蝠俠的高譚市就是這種水準，上至市長下至市民，可憐哪！
有牌的XX
警察你意外？
台男素質不意外啊，正常發揮
HI成這樣 是沒看過漂亮女人喔...
其實還好吧....人家也沒說什麼
把警局當成酒店嗎 看人漂亮就假公濟私
台男
笑死，到底在幹嘛
台鴿素質啊 可憐
你TM倒是上個圖啊 沒圖你說個
噁男
圖咧
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 警察真棒
圖呢
好噁心
無聊當有趣
暖
有夠扯
鴿子素質真差 豬哥樣丟不丟臉
素質真的有夠差 最近警界一堆負面新聞 內政部還在睡嗎？
暖
不要破壞我心中警察的形象XD
這已經是騷擾了吧？超噁心
這種警察應該全部槍決  警界才會乾淨!!!
真的蠻正的
警用電腦就直接這樣拿給民眾用？   有夠傻眼的，乾淨槍也給民眾拿拿看，上班不上班吃鹽酥雞，公務員不EY，浪費納稅錢然後還說猜三維，是當警察局是酒店？女生也很傻，遇到變態還不知道，還很開心的一起聊，台女果然不EY拿全台隱私當遊戲玩，沒救了
高雄人的智商停留在國中嗎，有夠鳥的
這些人沒穿警察制服的話 還以為是哪裡來的屁孩勒不過嘛 鴿子不意外
台灣警察哈哈哈
爛鴿子把妹爛招
超正!!
求IG
這個巡佐一臉雞掰樣 怎不趕快去吃屎
讚耶！^Q* 不錯正 難怪要拍影片
暖
