不要太不滿
樓下賭神蓋牌
怕
!
謝謝大立委 讓大家動起來變精實了：）
又來惹 顆顆
GG要二級警戒了嗎？
牙醫：不要太不滿
遍地開花。太快了吧。GS不用負責嗎
爽
北部淪陷了(蓋章)
消滅老人
北部淪陷？
本來以為基隆是現代襄陽
宜基北北桃 炸裂
越爆越多了...
無言了，，，，
剩竹科啦
怕豹
這樣看來  傳播好一陣子了 醫師們努力送驗吧
查不出來就承認，在那邊隱什形？
全陰啦哪次不是全陰
民進黨時間差不多了
怎麼不說是零星社區傳染了
園區沿著頭前溪築最後防線了嗎
驗越多  病例應該越多
馬的
牙醫要下台了嗎
怕～
欸不是說要等指揮中心公佈嗎？
操
牙醫仔下台啦還想選台北
染疫的不要太不滿 有意見怎麼不在3天隔離定案前表態?
加一而已，這樣還好
新竹以北蓋長城
不普篩 因小失大
看起來要爆不完了
有意見為什麼不講
塊桃啊啊啊
連住滿三個月一開始陰性要出國上班驗出陽性也可以算境外
再3+11嘛  幹破你狗娘雞掰
要泥這ㄍ部長幹嘛
不肯公開透明的後果,還有接觸者匡列太少的後果
每天炸 越炸越爽
ZOMBIE~~
開始放消息了？開盤前欸
又傳了 又要固定時間說明 這是給股票族先走的訊號?
幾條鏈會變成網？
我先掛單賣了
園區宅宅究竟能不能逃過一劫，台灣經濟是否會淪陷
反正匡列再多也是全部陰性啊,有差嗎
新北跟宜蘭後又基隆，台北越來越危險了...
通報有一萬獎金以後突然變踴躍了
蔡政府整天想選舉 份內事擺爛
怕爆！
怕豹
要進入第三階段了嗎
宜蘭中 基隆中 南港中 內湖中…汐止難道是化外之地
給一萬不是只有限診所?
真的嗎？怕爆
隱形~的~
不要太不滿哦
安啦，那麼沒信心喔
華航不能倒 只好全台一起陪葬
昨天的案例除了關起來確診的以外全都是醫院通報
刁民們要收心了
就說要收心了 還敢散漫
官員才該收心
台北不能輸啊，炸裂一發
歐...
內湖南港那個就是台北的啊
幹 難怪台股狂崩 國安基金大概要進場了
台灣真的敗在那些內賊身上
腳軟 不會吧….
活動範圍全在內湖南港，還在737買晚餐
三小 真的假的
1萬6要國安基金進場也太奇怪了吧
垃圾機師
死不檢驗的後果開始顯現了
新竹以北封起來
華航不能賠錢 你各位多擔待一點
范雲出來打球
昨天不是還有一篇問基隆的 幹好準
機師尊貴不凡不能隔離的 還不懂自己身分阿
坦言 坦言 坦言 坦承 坦承 坦承
死不普篩
再繼續傲慢阿操
爽啦爆起來哈哈
下次來高歌一首 隱形的翅膀
3+12是哪個低能給通過的，最好也得肺炎啦
有確診怎麼不早講 不要太不滿
炸樓
......
普篩仔高潮
阿北政雞
那個放寬3+11的女權大立委還在推 真是好棒棒
我下禮拜要去墾丁玩欸 要取消嗎....
普篩高潮
3條就要進入第三級耶
謝謝立委大人
準備升第三級了
幹你娘
早就傳開了 現在根本該緊急狀態 全國7天戒嚴
要來個全台爆炸一下嗎
不要製造恐荒好嗎？下午還沒到
爆到無法控制的地步就可以普篩了，各位想普篩的莫急
沒有直接否認！那.....
陳時中：疫情今天有可能會進入第三級　10:30向立院告假 H
時中該收心了
TTPS://WWW.ETTODAY.NET/NEWS/20210512/1979661.HTM?FROM=ETTODAY_APP有人知道第三級是啥嗎
建議取消吧，我上禮拜才去宜蘭羅東玩2天都在抖了
M=ETTODAY_APP
爆了 真的變(北部)了
上次這樣不是零星社區感染嗎
對啊誰知道政府又在幾級啥 至少講一下啊
海軍整艦都能沒事 相信台灣基因 相信時神
不會早點講哦 股市又被凌遲
以前大家就已經擔心社區感染了，但指揮中心為了維穩一直不
怕爆
承認...還加碼放寬機組人員隔離時間
新竹以北可以封起來嗎。南部仔瑟瑟發抖
好啦好啦 華航全部停飛 貨全部給長榮跟其它公司載啦
該收心了 我是說官員們
乾 台北包圍網?
北部仔真的海死全台灣 操
之前一堆專家建議 結果被綠共罵的超慘
遍地開花，我操你媽的民進黨跟華航
馬的我下週本來要去野柳附近住兩天的
還好有華航可以背黑鍋
禁止縣市移動吧，讓北部仔不準南下
北部仔全部關起來隔離啦 操
全陰 別擔心
華航還沒倒 台灣先爆
大盤崩崩中
....真的出關播種惹
北部疫情，中部缺水
下台啦
這是+1候選名單是嗎?
不篩就沒事的
牙醫:我還是不普篩
怕
民進黨和綠支可以不要再一直抹紅了好嗎肏，面對問題好嗎
濁水溪應該實施邊境管制了
原來這個板這麼多感染專家 笑死
「人民要提高警覺」呵呵呵呵
桃園往新北宜蘭移動 然後勞動節母親節又往花東中南部
北疫南旱，讓我們繼續四個不同意，台灣真有力^^
基隆就不是北部可以直接報了XDD
你要社區傳染你怎麼不早說
千萬不要全境擴散  口罩戴好待滿 要瘋搶了
遍地開花了 大爆發 每天都10個確診很快醫院就滿了
牙醫不是防疫很專業?背後有專業團隊?怎突然就多點開花所謂的感染專家就是讓台灣陷入染爆發的專家?
737一堆人買吃的，爆定了
新聞一出大盤又往下噴
一群87
這次真的爆掉了......
封城了啦
要趁這個禮拜五 宣布台灣獨立嗎 ??
還在蓋
為了救一間華航讓整個台灣觀光旅遊業陪葬~好蠢的政府
樓下繼續跳針普篩
蓋牌這麼久疫情終於爆了，還我們佩琪公道了！
姆咪高調
幹你的 說蓋牌被一堆人喊四趴 現在那些人可以去吃屎了吧
炸開 路上戴口罩的還比去年3月少
質疑就是五毛
造謠？
八局下惹你各位 皮繃緊蛤
去年危險的時候一天可以開三次記者會 現在?
爆
不要太不滿
你敢質疑黨？
現在診所轉診送驗,醫師有機會賺1萬,一些潛在的要被找出
不明感染開始一直爆 看來傳播一陣子了
民眾不配合防疫 根本北七
繼續造神阿
也不用什麼公開透明了 因為也來不及了 現在只能靠民間
繼續去國外運毒回來阿
防疫警覺心稍微延遲傳播速度
爆
鬼島人都怕死啦 要忍一個月不出門很簡單啦
繼續蓋 嘻嘻 蓋到失控
基因定序比對如果都是英國種 事情就大條了
感謝機師，感謝立委
都變種了吧 別小看
繼續笑普篩 沒人打疫苗
肉粽串了啦！1866去!抖
無症狀的根本防不了啊
為了華航害死全台灣 我勒幹你娘A民進洞
他媽的再嘴4%操明年變40%
當初有人說隔離14天出來即使是無徵狀 也不會傳染
犯芸真的是敗類
但你機師呢?
不是啊 真的有的趕快報，那些地方不要去啊病毒還跟你等到下午嗎
陳走鐘藏東藏西，都要人家網傳他才要公佈，干哩佬藏三小
北北基桃宜 全中了吧==
什麼時候升官？做得這麼好
蒸的丸子
頭前溪以北封起來好了
雖敗猶榮
鬼島股市房市比較重要其他自立自強
昨天在哭么基隆邊緣被跳過的 這不就來了
還好基隆自己人執政 不用公布啦
小英民進黨時鐘於機組人員的防疫政策、泡泡、海龜等=台灣罪人，枉費台灣人一年多防疫辛苦，被你們扯後腿，有可能台灣人還要一起陪葬。
還不普篩
台灣人神力根本不怕
南部夜間部基隆人不意外
來了 他們來了
SHIT
照某大行政院長邏輯 是你們都在玩不好好防疫 該收心啦
整個北部==
去年就已經一次了，CDC這群垃圾繼續放任機師只要3日，再來怪罪民眾螺絲鬆？？
怕
4/22 [新聞] 美國務院升級台灣旅遊警示 美國先知先覺?
美國爸爸有內線吧
基隆市長：台北停滯2X年!!
媽的，死低能兒，死不認錯
人間淨土基隆
不要檢驗就沒確診 選我正姐
讓公文跑一會兒
酷哦 劇情到哪裡了 我要開始逃了嗎
無言華航
3+11
幹
口罩戴好
陳時中真蠢，去年就應該放進來，學英九封城，死幾個人再收割，都比今天做到流汗然後被嫌到臭頭
GG
公文到了沒 麻木傲慢仔
WHAT IS TOCC?
氣死
時中的好運用完了，有夠廢
哪一次不是全陰！你說說看
怕...
爆炸了啦，這次沒有人下台負責說不過去
基隆、宜蘭、五股，三個傳染，被誰？
3+11 貓英媽祖婆之神秘力量
天祐基隆我的家鄉哦
這種咖   靠運氣+造神
南部還剩幾天可以逃
社會安全網沒個影，社區感染網倒是織的很開心
9局下！吃個鍋貼！四海游龍！
拿台灣人民的健康去賭
煙黨側翼不是喜歡造神嗎？怎麼不繼續？
台灣人總是活在自己的世界裡，自以為防疫多優秀。
差不多要宣佈認罪下臺，接受司法調查了還想選市長，夢醒了吧，817真的是笑話
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
媽的在蓋牌阿 幹
國民黨：我們只會免職前線人員跟槍斃，換我們做一定好！
這個政府真的很混蛋 什麼都不講清楚說明白
多點開花 完惹
南部基隆人，不意外
幹 真的很棒
一下子就遍地開花 真是奇怪
愛玩行險僥倖嘛 之前贏的要全部賠光了 進入社區基本上難度直接跳 一堆死性的都在僥倖你要怎麼防堵?
偽神終究會被看破手腳
垃圾維穩網劇再抹機師啊
謝謝立委。賠了全台灣長期辛勞
有意見的話不會早講？承認失敗並不丟臉
幹~~~~
垃圾不分藍綠，柯P會做事
