1.媒體來源: 地球圖輯隊2.記者署名: 徽徽3.完整新聞標題: 為什麼這座墨西哥村莊讓孩子拿槍？4.完整新聞內文:在墨西哥山區這座小村莊內，孩子們原本應該無憂的童年，出現了象徵殺戮的槍枝......對阿雅華坦帕村的孩子來說，與槍為伍成了日常生活的一部分，除非未來治安無虞，他們才能放下槍枝，重返無槍的童年。照片攝於 2020年2月3日。路透社/達志影像媒體來了抄槍枝在墨西哥南部緊鄰太平洋的格雷羅州(GUERRERO STATE)阿雅華坦帕村(AYAHUALTEMPA)，孩子們通常不是在放羊，就是在和飼養的小狗玩。不過，只要一有媒體進入村莊，他們馬上就會抄起槍枝、穿上社區警察的T恤，跑到社區籃球場列隊供媒體拍照。為了吸引政府關注小小童軍的照片流出後震驚整個墨西哥社會，甚至讓全世界都注意到這個村落，而這就是他們想要的效果。阿雅華坦帕村的村民提到，唯有這樣，才能讓墨西哥聯邦政府關注當地黑幫橫行、毒品猖獗的問題。圖中紅色地標處，就是位於格雷羅州的阿雅華坦帕村。這座村莊的人口大約只有六百人，且人口組成以墨西哥原住民納瓦人居多。地球圖輯隊一聽到媒體到訪的消息，墨西哥格雷羅州阿雅華坦帕村的孩子趕緊抄起槍枝、穿上社區警察的T恤供媒體拍照。照片攝於 2021年4月28日。美聯社/達志影像為了吸引政府的關注，阿雅華坦帕村的警察訓練村裡的孩子拿槍守衛家園。其中，有的孩子拿的是真槍，有的拿的是玩具槍。照片攝於 2021年4月28日。美聯社/達志影像全副武裝的樣板兒童墨西哥「兒童權利網絡」組織負責人佩雷茲(JUAN MARTÍN PÉREZ)說：「在這個不提戰爭但實際上充滿戰爭的國家裡，他們可以說是樣板小孩。」透過全副武裝，這群本該天真的孩童向全世界展現了他們充滿暴力和不安的生活，而這可說是整個格雷羅州的縮影。全墨西哥最窮的州說到格雷羅州，這個州可以說是全墨西哥最窮、最暴力的州之一，黑幫常常為了這裡盛產的大麻、鴉片、海洛因等毒品交易談不攏而交火。此外，黑幫為了擴展種植罌粟的範圍，不時侵犯墨西哥原住民納瓦人(NAHUA)居住的村落，阿雅華坦帕村就是其中之一。要是村民不服從黑幫的指令，綁架、勒索和謀殺便隨之而來。去年，格雷羅州就有 1,434人死於謀殺，全國則有 3萬4,552人死於謀殺。在阿雅華坦帕村，有大約 30名孩童正在接受槍枝訓練，他們的年齡介於 6-11歲之間。照片攝於 2021年4月11日。歐新社/達志影像除了定期讓孩童接受槍枝訓練，阿雅華坦帕村也會固定讓孩子持槍遊行搏版面，希望可以吸引媒體和政府的關注，進而處理當地嚴重的治安問題。照片攝於 2021年4月11日。歐新社/達志影像「如果總統看到，就會來幫忙」當記者詢問今年 12歲的托里比奧(VALENTÍN TORIBIO)，這麼小就接受槍枝訓練的感想時，托里比奧說，他們只會在記者來訪時持槍遊行給媒體看，「如此一來總統就會看到，然後來幫助我們」。托里比奧補充道，他現在已經學會如何射擊，未來希望能成為一名警察保護家園。相較於托里比奧對槍枝遊行的熱衷，他的 11歲表弟馬丁內茲(GEOVANNI MARTÍNEZ)顯得興趣缺缺，因為他太忙了。馬丁內茲說：「我要照顧山羊，之後還要去照顧豬，再之後則是去餵菲洛梅娜(FILOMENA)喝水。」菲洛梅娜是馬丁內茲飼養的驢子。當馬丁內茲終於有時間休息時，他會去打籃球，而不是磨練自己的槍技。當被問到他會不會對敵人開槍時，他說：「不會！」即使如此，馬丁內茲還是和其他持槍的男孩一同展示不同的射擊姿勢給記者看。頭號威脅：松鼠黑幫然而，這些拿著部份真槍、部分玩具槍的男孩，只佔了村裡孩童的一小部分，他們大部分都是村裡社區警察的孩子或兄弟，這一切都是為了對付威脅當地甚鉅的「松鼠」(LOSARDILLOS)黑幫。近年來，「松鼠」黑幫不斷進犯村民的土地，想把原本拿來種豆子和玉米的土地改種罌粟。除此之外，他們也逼迫村民像奴隸一樣幫忙提煉鴉片，拒絕為虎作倀的村民往往得付出非常高的代價。在今年的遊行中，阿雅華坦帕村的社區警察不僅讓孩童持槍，還讓他們對空鳴槍。照片攝於 2021年4月11日。歐新社/達志影像不只持槍，還對空鳴槍去年，在阿雅華坦帕村開始用持槍童軍搏版面、並且發現真的有人注意到後，他們今年故技重施，並且加大宣傳力道，不只讓孩童持槍遊行，還讓他們對空鳴槍，要求政府拿出實際行動幫助當地孤兒、寡婦和無家可歸的人。總統譴責剝削兒童然而，這一次墨西哥政府雖然注意到了，但墨西哥總統奧布拉多(LÓPEZ OBRADOR)的回應卻不如村民預期，他譴責社區警察「剝削」孩童，並且說他覺得讓原民部落成立社區警察隊、自己捍衛自己是一場錯誤，因為不肖人士會利用這些合法的社區警察建立自己的武裝團體。「政府必須確保大眾的安全，」奧布拉多說：「如果維安有死角，那就該被補起來。」但靠的不是社區警察，而是墨西哥國民警衛隊(NATIONAL GUARD)。對於阿雅華坦帕村利用孩童持槍搏版面一事，墨西哥總統奧布拉多和部分國際組織並不贊同這樣的作法。照片攝於 2021年4月28日。美聯社/達志影像政府無作為 社區自己來然而，政府至今沒有任何積極作為。當地守望相助聯盟共同創辦人路納(BERNARDINO SÁNCHEZ LUNA)表示，當局在黑幫攻擊當地社區時袖手旁觀，這也讓他們決定「利用」孩子，吸引外界的注意，「這都是因為他們(政府)置之不理」。利用孩童引起關注縱使受到總統和某些國際組織的譴責，當地人權團體「特拉可諾蘭」(TLACHINOLLAN)創辦人巴雷拉(ABEL BARRERA)指出，這些「利用」孩子的村落「發現孩童議題能有效引起人們關注，於是他們想：如果必須要這樣才行得通，那麼我們必須繼續這麼做」。害怕未來成為「鬼村」畢竟，阿雅華坦帕村的村民擔心他們的未來會像五公里外的「鬼村」──「蒂皮拉天堂村」(EL PARAISO DE TEPILA)一樣，慘遭人去樓空的命運。兩年多前，原本住在蒂皮拉天堂村的 35戶人家全數搬離，因為當地發生嚴重的黑幫交火事件，連學校外牆都彈痕累累。在人去樓空的「蒂皮拉天堂村」，學校的外牆彈痕累累，裡頭教科書散落一地。照片攝於 2021年4月30日。美聯社/達志影像今年 15歲的莫拉雷斯老練地在記者面前裝卸子彈，他和父親一起看守阿雅華坦帕村的出入口。照片攝於 2021年4月28日。美聯社/達志影像父子一起守護村莊兩年多前，阿雅華坦帕村也遭到圍攻，當時年僅 13歲的村民莫拉雷斯(LUIS GUSTAVOMORALES)根本無法從家中走到一公里外的中學上課，也正是從這個時候開始，莫拉雷斯的父親開始教他用槍。現在，15歲的莫拉雷斯早已是用槍老手，只見他熟練地在記者面前裝卸子彈，他也是村裡唯一和父親一起輪班看守村莊出入口的男孩。莫拉雷斯的父親表示，一開始他對於自己必須訓練孩子用槍保護村莊感到悲哀，但現在他以兒子為傲。不過，莫拉雷斯的父親仍等著送兒子回去上學的那一天，前提是阿雅華坦帕村的治安無虞。會繼續持槍遊行 直到村莊安全為止阿雅華坦帕村的村民也說，他們會繼續讓全副武裝的孩子上街遊行、吸引外界的關注，直到他們覺得村莊安全為止。或許就像小小年紀的托里比奧所言：「(現在還有)很多壞人想要傷害我們。」在阿雅華坦帕村的出入口，可以看到持槍守衛家園的孩童。照片攝於 2021年4月28日。美聯社/達志影像5.完整新聞連結 (或短網址): 6.備註:墨西哥政府無作為，小村莊人人都有槍。為什麼這座墨西哥村莊讓孩子拿槍？
