藏電
五樓每天都找甲甲用愛發電
不是缺 。是台電在藏
幹之前不是說不缺，都他媽的智障
缺水缺電社區感染 厲害了我的黨
缺電缺水瘟疫又空污 偉哉我的黨
快笑死！用愛發電不行了吧！政府還要跟民營買更貴的電
缺水缺電社區感染 再來還有什麼
再搞台電啊！自食惡果
我沒看錯是環評跟地方政府同意免了????
缺電了還要廢核四？
1.臺電藏電 2.中共偷電 3.柯文哲浪費電 自己選一個用八
說缺電~在野會說藏電
缺電????????  大膽 宗痛說沒有啊
核四早就廢了 沒有再廢一次
2塊你拿香蕉呀！
鬼島騙肖騙脾!
反正反核的覺得多燒點善氣給他們吸他們甘甘的
民進黨吃太撐了吧 免環評先拿標案   不缺電急什麼
一堆幹話
中共同路人想搞台灣
能源政策這塊DPP搞了多少錢啊 真的很跨張
不給台電蓋 直接開放民營自己找地方蓋 是這樣嗎？
為了趕部分電廠2025年商轉，並鬆綁競標資格，同意先拿標案再後補環評同意。幹圖利廠商啊 民進黨這些垃圾
拜託不這樣政治資金哪裡來，民間不受監督想吃多飽就多飽
DPP哪自食惡果 這就是他們要的好嗎？ 資進民營電廠讚爆DPP才是真的藏電 藏電於民(營電廠) 用納稅金才能擠出來
反正反核的同時反深奧護藻礁 以後用愛發電吧 還是跟之前一樣把核電廠的柴油發電機拿來發電呢
說缺電的都是沒有台灣價值的人。
缺水又缺電 怎治國的啊
一定是台電藏電 又在嚇唬人民
幹。有核能乾淨能源不用在那邊廢核 沒救政府
蔡英文說過台灣不缺電啦！
統一推手啊
民間藏電就買電啊，地下藏水就挖水啊，誰說缺水缺電??
看起來台電都有在做預估，電力資源供需報告怎麼不公開？
