不要太不滿，要是倒閉了怎麼辦
下週五啦
你不知道全台灣有多少獅子會 有多少前會長嗎不要把疫調說得那麼簡單 搞不好人在插管 怎麼問話?
不想得罪,獅子丸是大樁腳,反正新聞都報了,大家知道就好他是不是獅子丸前會長,需要問本人嗎,,,
重點這其實是個人身份識別的問題 跟防疫無關
執政黨跟網軍忙著指責新北市怎麼比中央早開記者會 要查
所以電子遊藝場人員、房務啥的和防疫有關？
患者身分這種事晚點再說
這些人會和他人接觸？獅子會的人參加的活動也很多，也容易和他人接觸啊
這種說法就是迴避問題而已，不想正面回應也不想說謊
查個人身分跟他是不是插管有什麼關係 插了管（過去的）職務就會改變？
要守住這波，所有公司會議自己取消。重要就打電話或視訊！
笑死
八樓講的太真實了吧其他縣市總是落後資訊
不用等他查，結果還沒出來前，公司面對面的會議、要群聚的餐會自己取消！沒守下這波，大家都沒得賺！守下這波賺到明年。
你不能拿批評政府被查的效率比
我們民進黨政府是絕對公正無私的好嗎
獅子會是幹嘛的團體
你知道獅子會政商關係多好嗎
有機師 好嗎？
身份還好吧？確認足跡比較重要
罵，大家罵起來，什麼點都抓來罵，舊新聞也拿來罵
不會早點問，上個星期幹嘛不問
就是了阿，如果不是一定會說不是，不要亂傳訊息以免觸法，這樣說了就是了啊，你第一天來台灣？
