曬太陽
檢查服裝遺容、給訓導主任開後門搜書包
可以看女同學的小腿升旗
狗黨威權體制
軍國主義
美好的回憶
亞洲人才有的習慣
啊靠北，儀容啦
搜書包、服裝儀容、唱國歌、國旗歌、宣導、頒獎
宣布事情啊 跟防疫記者會一樣
毫無意義
看女同學的內衣意淫
從小訓練士兵
還有基本教練
還有整潔秩序比賽，輸隔壁班就會被罵
頒獎典禮^_^
跟著黨 準沒錯
看香香女教官演講阿~
值日生在教室打手槍
換個角度可以說說是抗中保台
有頒獎比較爽，領獎狀提早散會回教室，普通人繼續曬太陽
2F 怕爆
我們高中還偶爾會抽人上去背課文，背不出來很糗然後教官的一點可以拆成十項講
軍國主義的遺毒，沒看當兵就是每天早晚點名連集合場集合這個就是學校版的而已
還有檢查頭髮，男生一律平頭、女生耳下幾公分忘了
不是華興，應該是那時代校長都很喜歡整人
敢染髮或劉長的你就慘了
朝會校長 主任 教官才能感受到自己的威嚴吧
我們校長鄉音超重的，根本聽不懂他在講三小
滿足校長的虛弱
對不起 是我太色 看成國小高朝…
看女同學今天穿什麼顏色的內衣，想舔CC
超級沒意義 我永遠是偷溜的那個從小就是叛逆得可以 #規則是用來打破的
黨國遺毒
意淫隔壁班女老師啊 常常穿短裙套裝
問教育部為什麼不廢除
沒有
曬太陽 健康操
滿足校長的權力慾
其實台灣學校的操場和司令台,都是為了方便開朝會而設置的.
補充維生素D
垃圾活動0作用，要宣佈事情有很多更好的方式
毫無意義，垃圾大人只會躲在陰影，讓學生曬太陽，有人昏倒還怪學生身體差
奴性教育阿 政府笨蛋太多怕被推翻
強制你曬太陽
還要跳健康操有夠白痴
之前就說過要宣佈事項可以學日本一樣，在教室行朝禮就好.結果還有人說一定要在操場宣布，效果才會比較好，真的有夠誇張.
讀書的時候就沒了，老人不要造謠= =
看學校啦，有些還是有保留的，不要隨便說別人造謠
拿武陵高中舉例就可以打你臉了，某人自己才在造謠吧.大直高中也繼續開朝會
制服是白的話夏天超讚好嗎，一堆女的體育課不動只有這時能看到被汗水浸濕的肉體
展現權力啊 校長主任就有屋頂 學生曬太陽淋雨
權威的展現而已  訓話 立正 向前看齊讓退伍的男老師過過管人的隱而已
智障行為 夏天人體烤肉趴講一下身體不適就能去旁邊陰影處看戲
