因為台灣很愛賭啊
不要太不滿
問執政黨啊  我的股票~~~
就上次賭對疫情擴散不出去
范范范范范
你為什麼不早說 現在才在馬後炮 嘻嘻
黨愛CHINA啊
黨的水準就這樣
問這種沒有台灣價值的問題，你484想扯防疫後腿
黨就吃定你的選票啊 啊不然想怎樣
哪裡鬆說清楚R
為什麼不早說？
IDCC體怎麼還沒出來
相信政府
牙醫：不要太不滿
相信黨 不可質疑黨
不要太不滿 有意見怎麼不早點說？？
1/1改7+7 柯文哲就嗆他不能苟同了
問我幹嘛，我看起來像范雲嗎？
不要太不滿
新西蘭?
綠畜只會跟你說不要現在檢討 現在先防疫
817的選擇啊，小心被打成柯韓粉中共同路人
妳有比台大文組教授懂防疫？
我看起來像是提議的范立委嗎?
台灣新聞會用新西蘭ㄛ？
而且柯去年12月就靠盃過了，也不聽啊
你看匡列和採檢就知道  他們賭性堅強  只是總有賭輸的一天
新西蘭？？
文組誤國在台灣不是一兩天的事情
之後陳時中食髓知味 就開始偷偷縮成5+9 然後3+11 然後爆炸
選票公投票記得要投對
當時就不少人說了，現在又在說別人沒說
台灣人民太放鬆不戴口罩 政府防疫一年來很辛苦 官員QQ 解套
說啦 哪次不說  萊豬農地工廠礦業法
有人在臉書貼文說不是她的鍋
你去問那個還有臉出來甩鍋的
你要問民進黨啊！為何要放寬
綠共會說：我OK
偉大的綠共你敢嘴 千錯萬錯都是別人的問題啊
反正現在接招的就是陳  之前台鐵也叫陳出來就覺得很可笑
一個五毛新西蘭帶風向 一堆低能兒急著一起喊
不要太不滿
所以沒黨的同意，這政策光靠她哪能過
新西蘭是哪裡
你怎麼不早說 現在講來不及了 下次早點提醒 嘻嘻
現在可以又可賭一次，堵不堵的住
民進黨罵不得，千錯萬錯都是民眾的錯
綠蟑螂趕快製造梗圖維穩啊
感謝機師，感謝立委
就沒本事只想靠拜拜
前面噓的，那兩段出自BBC NEWS中文，講事實很怕人想起??
綠色你們梗圖做那麼慢，明年不想選舉啦？
新西蘭是三小？ 五毛？
黨說可以就可以
問女權大師啊
執政黨文組領導的 行政院長 文組 交通部長 文組 總統 文組 不懂科學
小英民進黨時鐘於機組人員的防疫政策、泡泡、海龜等=台灣罪人，枉費台灣人一年多防疫辛苦，被你們扯後腿，有可能台灣人還要一起陪葬。
問范啊 幹
去問提案的范范啊
爽阿 刺阿
確診算什麼，民眾服務重要好嗎
乾
你中共同路人? 你不知道現在批評綠共就是紅共同路人?
你怎麼當時不說
你有意見怎不早點說?
要給特權也行 但是指該給打了疫苗的
有意見可以早點反應
#相信政府 #相信黨
牙醫阿 支持柯上陳下
你有比范大立委還懂防疫嗎？？
幹她媽哪有鬆阿!范催得超緊的阿!叫你行政機關立馬答覆!
范催不催我不知道，不過最後拍板的一定不是他，到底是誰做決策的這查不出來？？
官員蠢沒關係願意聽專業建議還有救 蠢又剛愎自用就沒救了
雙標黨+雙標部 意外嗎？
股市綠油油的象徵著台灣價值！不然要賺紅錢嗎？台灣價值好，綠圾執政股市倒，抗中保台有選票！
民進黨不把台灣搞死是不甘心嗎？再放寬機師隔離期間啊！
你4%?
黨說了算好嗎
要信黨，要愛黨，不可質疑黨。
人民啊，黨說你鬆、你就是鬆的
問執政黨啊 整體政治防疫
因為從業人員一直拿數據說他們感染機率低到靠北,抱怨政府不科學行政,隔離太久見不到家人身心嚴重關到受創影響飛安啊!不信?去從業人員版看那些高級人的文啦!
有意見要早點說啊
接下來就會炒都是中國的錯
相信黨
還說防疫視同作戰，要是戰場一個情報傳2個月，早就戰死了
五毛見縫插針
高調
沒事：有政府 好安心 小英政績 阿中市長；爆掉：人民螺
我只想問現在不是都電子公文了?是還要跑紙本嗎?但立委喬3+11天的公文只要跑五天@@
反正最後ㄧ句，難道你要投國民黨？
妳各位太鬆懈了，快點收心吧~~~~~~~~~~~
不要太不滿
又一個不想給資遣費鑽公司法漏洞的~立委真的都一堆吃屎
