誰改隔離3天誰負責阿
政府不要開漏洞就沒事了
不要出門怎麼看病？看病不先去診所通通擠台大醫院？
誰改隔離三天的阿?
有政府改三天
總是有幾個台灣鯛阿
病毒是民眾強迫華航放進來的嗎？
要人民收心 又要人民體諒某航空公司的是哪位?
偶看有葷食眾說不要放過台灣人腫麼辦
所以人民要收心啊，怎麼可以甩鍋給政府呢
當然要啊 誰不知道誰感染 第一時間就知道了 政府隔半年才發覺 人民當然要負最大責任
民眾黨就要
就問你華航破口誰造成的？？民眾能管制隔離？
就說你各位蘿絲鬆了啊都沒在聽捏
司,法,檢,醫,你們,,自己有沒有什麼心得和想法的
當然民眾負責啊 官員跟大便一樣能期待他們什麼
倒一家公司而已，人有必要為了一點點錢害死一堆人嗎？
守門員自己去旁邊泡茶 怪其他球員該收心了 笑死
是 騙神仔說的是
當然不用 沒有刁民會覺得自己需要負責的
先製造破口再來檢討人民是哪招啊幹
這病有無症狀的 是要怎麼發現啦
我每天口罩戴好戴滿，手洗到快破皮，是要負甚麼責?
我看起來像是會出門的人嗎
黨需要你這種人才
那家公司的高級人員真的很自私，證實了高社經地位的人最沒道德，那就讓它倒閉吧！
這次還不錯，沒找馬英九 ，KMT負責
這次難得政黑八卦風向一致
4%仔就只敢講隔離3天 完全不敢提自主管理的11天
所以不就幾隻機師自主管理期間偷跑出來玩的
改隔離3天就出事，然後檢討民眾螺絲鬆了？
民眾不用 民眾黨跟CF就要
居檢期間偷跑會被發現 自主管理期間有那麼好抓嗎?
3+11
不是 就是政府的錯不要甩鍋 登能兒
什麼都民眾自己要做，那要政府幹嘛
防疫破口就是低能政策造成的不怪政府怪誰
反串給推
破口就民進黨跟華航造成的，民眾是要負責三洨？
反正都是別人的錯
民眾要負責啥?哪一樣是民眾造成的?發廢文防疫旅館沒分流 員工通報不處理 員工SOP沒落實 怪民眾
