同意  最好笑就是那票嗆中國 又要中國買你鳳梨的鐵綠帶種就說從即日起台灣跟中國死不相往來又不敢，只好在把政敵通通抹紅
民進黨各種謊言一個一個被戳破，後面完了這次反民進黨會比上次縣市長那次還慘
綠黑準你們這樣說它嗎？
綠畜幹不死阿共 就幹死你各位在野黨抵帳
只要民進黨拱韓國瑜再戰一輪，就可以稱帝了
阿災！兩大核能輸出國美國法國，一個高爾一個馬克宏，碳足跡、碳權、碳稅…，賣的很高興…
核四就是國民黨時代花幾千億的拼裝車，誰敢啟用，KMT上台也不敢用啦
綠蟑免洗帳號半夜還要上來噓文，菜比巴，下去吃萊豬狂牛啦登入沒1200也敢上來屁話
就算核四公投續建 也絕對絕對不能讓民進黨來做 我不認為以這個黨2、30年來的立場 牠們會讓核四能順利啟用 正常發電 如果這樣不就證明了這些王八蛋拖了台灣2、30年後腿？
噗！所以哪個黨支持？中國共產黨和中共同路人……有問過AIT同意了嗎？去哪裡生出技術和設備？不就是在製造能源政治困局，如同一中框架……美國從賣8艘柴油潛艦，搞到現在台灣要國潛艦國造，紅區一樣陷在美國手裡……
DPP就是嘴砲，身體很誠實
世界就是走向綠能啊,歐洲綠能都超越火力了
人家歐洲是漸漸轉綠 2020核能還占歐洲25% 眼睛都沒在看?減的是火力發電好嘛 減少排碳與空汙
