大驚小怪 我還認識台北的家庭爸媽都醫生也用台語跟小孩講話
用母語講話，所以自然
南部人還會騎山豬吶 少見多怪
不可能如果有 那也不是本地人,更不是閩南人
會啊 我都問 咩修X某
三代同堂,所以騎了幾隻山豬?
新竹的年輕人 都沒用客語溝通了 何況南部
去新竹都是年輕爸媽直接跟小孩講英語= =
我21，我上幼稚園之前是不會講中文的那種
用台語溝通算啥 現在流行用慶記溝通
我還看過年輕人用「幹、靠北、關我屁事」幾個字就能溝通的咧！
真正的閩南人對於語言傳承從不強求,也不會刻意要小孩去講倒是客家人對語言傳承文化有強烈的團聚力,阿婆也會要孫子去學客家話,但是客家人不會在陌生人面前說客語,即便他們
可是閩南人人數多阿
客語很溜而且現在的南部人很多都外地人 本地人都在北部
住台灣不會用台語溝通才讓人吃驚吧
不意外啊，我台北人都聽過同學有人從小家裡只講台語了
那才正常好不好 ^_^|| 你覺得中國華北人平常家庭聚會會使用日本的國語-日語嗎？是我們台灣人被中國國語(華北話)洗過頭了才會連家庭內都在用中國國語溝通。你看香港人，還不是講粵語佔台灣85%人口的台灣閩客原族群本來就是用閩客原母語在講話的，日治時期就是這樣，跟英治時期的港人都一樣，日語/英語並不是生活語言，是後來華北話把台灣人洗成華北人了
可是聽說日治時期也都講日語啊二戰那管不夠久啦，台灣很多老一輩只會日語，只
而且台北在KMT來台灣之前就是台語城市，現在也有7成的閩南族群人口，所以什麼叫台北人不會講台語硬要講 ^_^|| 我就是台北人，我有自信台語在PTT是算好的 XD哪來很多老人只會日語，平行宇宙 XD  你應該沒有接觸過經過日治的台灣老人吧 ^_^||
聽PTT 人講的啊，所以不是哦
經過日治的台灣閩客原族群老人的閩客原母語都嚇嚇叫~不是啦 誤會了
我阿公日語中文台語都會啊，但是PTT 很多人說日治時期的老人很多只會日語哦哦，看來是錯誤資訊
你可以把日治台灣人想像成英治香港人，港人平常還是說粵語的，雖然英語能力也不錯，台灣人就差不多那樣，還是母語最好你阿公比較特別，一般台灣人就自己族群母語，最多加個日語，會中國國語的很少，因為根本用不到
大驚小怪，我在台北平常都用台語跟同事聊天
日本人一開始採懷柔，基層公務員剛來台還學台語(派到客家庄的學客語)，一直到統治末期開始強推日語，但來不及了，所以經過日治的台灣人始終沒有把日語當母語。
現在台北人溝通都要卷舌 影片要改說視頻
大驚小怪 廢文一篇
中文應該是KMT來我阿公才學的啦
是啊，那你看你阿公就知道了，他不可能只會日語。所以把華北話當成我們的國語缺點就在這，因為中國就是華北話的發源地而且還把華北話當成國家的普通話，在十幾億人的使用下絕對會創造出更多華北話新詞而且滲透進來台灣(現在就是這樣)，台灣的國語最後就會往中華人民共和國普通話靠攏，不要懷疑，因為台語已經越來越弱勢而無法再影響台灣的國語了(例如龜毛等詞)。過去，台灣的國語跟中國普通話最大的不同，就是有台灣本土閩客原母語的元素，像前面說的龜毛。隨著台灣母語弱化，以後可憐了，光中國要搞網路滲透或統戰就輕鬆很多了，台灣人將很難發現對方是中國人任何一個在中國監獄服刑的阿狗阿貓，都能輕易按上級指揮跑來台灣網路裝成台灣人在那發文在那亂，成本極低，都不用培訓繼續用華北話當台灣的國語對台灣真的太不利了，完全沒好處。日本韓國賺中國人的錢也沒把華北話當國語，台灣會把中國華北話拿來當國語就是過去大中國主義的關係
是啊，語言通的話成本當然低，如果中國沒有要台灣其實不錯啦，我覺得可以折衷學日本啊，創個台灣假名＋漢字，這樣各派都能接受吧
蛤真的喔？我台語很爛欸
不用這麼羨慕吧？
= = 少見多怪,當兵就看過惹
啊謀累
我在家也都講台語阿 反正華語英文或其他外文去學校學就會了 家裡講台語小孩還能跟長輩直接溝通 我自己覺得很不錯 難道我跟小孩講德文也要給你說？
.....
新竹的同事間還會用客家話聊天這沒什麼吧
北部根本是叛徒 支那外省狗
大驚小怪無誤
重點是
日治時期是在學校才講日語 在家誰跟你講日語 都嘛是講母語 而且日語也是有受教育的人才會講 日治時期不會講日語的人還是佔多數我台北人的朋友幾乎每一個都會講台語 我們在聊天也都是用台語而且他們有的講台語甚至有台北的海口腔(萬華 大同 士林人)
可憐蟲不會講喔？
上次親戚說坐旁邊桌有個莫名的人自己一個人點菜但不吃 卻一直在擦碗又東張西望看來看去的就是你吧@@
台北俗
你是不是大安區出來的
從國小到國中同學幾乎用台語溝通
臺灣價值不足 你在社會會吃虧
可憐蟲
動不動就噴一個日語出來，歐兜邁，拖拉庫
台灣人會用中文溝通才是世界奇觀，客家話原住民母語台語，被中文沙豬搞到滅絕我講母語還被當外國人，還被嘴你台灣人要講中文啊
啥? 你像看到什麼珍獸嗎
第一次離開鳥籠？
不然咧
我還聽過隔壁村的客語全村廣播哩……完全聽不懂～ 鄉下地方還是很多人會用客語/台語溝通
