直接去雷射好ㄇ
醫院
會驗光不見得配眼鏡就厲害
我家巷口
戴起來舒不舒服是你家的事情 2021年還要問這問題==?
好市多
COSTCO不錯 去了幾間地方板推薦的都只是便宜 鏡片很爛
光明分子
大坪林 明視康
沒有一定要看你當時驗光的身體狀況
寶島眼鏡，大牌子
賓鳥
台中人可以私信我，有一間真心推，給他配過，一副用了10年一樣服務很好，今年終於再度配新的更好用
光明分子
我都回台南全美永康配蔡司鏡片比較好老闆會給折扣
OWNDAYS阿
寶島，真心不騙貴點也值得
2樓說的通常......呵呵呵呵
我家巷口
黛安芬
TOYOTA
別去醫院配
感覺這種東西還是看個別師傅的技術吧
JINS
哪有技術 鏡片就固定那幾種度數 頂多加磨一下散光
去郵局，櫃檯窗口都會放一副
機器驗完之後 看你比較長看近物還是遠物 增減一下鏡片度數 這東西跟拐杖一樣 是你要習慣他
我依序在連鎖的寶X、仁X跟大X都配過，結果戴下來還是最舊的寶X眼鏡最舒服，最新的大X眼鏡，戴上去整個超不舒服努力戴了一陣子眼睛還是很不舒服，後來就放棄了
都是
靈魂之窗啊，一副用十年
哪間散光鏡片可以用加磨的說來聽聽啊？某些人眼睛我想應該是用機器驗一驗就夠了啦，這種錯誤觀念還很自鳴得意真是被人笑掉大牙而不自知
對啊我是機器驗完自己上網訂眼鏡 怎麼了嗎
你知道驗光有分他覺式和自覺式嗎？你的拐杖是什麼式？
散光不就原本角度的鏡片轉個角度加磨一下嗎
找好的驗光師驗 真的有差
台北古亭站附近有個驗光還不錯的,會看我原本的眼鏡,驗超久,做了很多檢查,之後配出來的眼鏡帶上去跟原本的感覺幾乎一樣,不用特別適應新眼鏡,驗光師還是有差的!中壢大,你應該是沒遇到不用讓你特別去習慣新眼鏡的驗光師
我是直接拿機器驗完印出來的感熱紙 上網訂眼鏡晚上開車用的,如果要長時間看電腦要再配一副
賓鳥 快笑死
但是我扣完看電腦的度數後是0 就不用戴眼鏡
上網查有驗光所的，至少有通過國家考試的
光明分子，流程跟儀器都一流
散光鏡片的軸度和度數是下單出廠後就固定無法加磨，驗配眼鏡除了會參考舊眼鏡度數、顧客工作性質外，電腦驗光只能當做參考，還需自覺式驗光、雙眼平衡後再戴試鏡片微調，若只是電腦打一打就能配鏡，那也不用國考驗光師了
OPTICAL板很多資訊 自己去爬
單純電腦驗光容易因為當下眼睛疲勞度、頭偏移角度，甚至是機器本身的調校等影響，散光軸度只要稍有偏移影響就會很大，所以電腦驗光只能做為參考，不能作為最後配鏡處方
認真推士林的寶島
眼鏡市場考慮一下
重點在  驗光要準  驗光準的話拿數據去哪家配都一樣有人就專門去  台電大樓附近 花錢只做驗光 再去別家配重點在  拿到準確的驗光數據
業配再噓
光明份子是不是爆幹貴？
