你要不要驗血看看是否曾經染疫過?
問題在擴散 !!  要斷鏈 !!
而且染過病的  對身體是永久傷害  國外新聞有報導過
去研究一下RO值好噗好
假如你中了你希望變重症才有人醫你48
感染人多 重症比例就那樣 醫療一崩就全潰成煉獄
你理解沒有錯 可是大部分的人很像失智現在的重點其實是疫苗覆蓋率 可是最大的問題是沒疫苗
等觀察到重症有增加 R0你壓不住 是不是等著醫院能量崩潰?
原PO是問如何斷源，上面幾個問題直接倒果為因做甚？
我們就怕在 台灣的防疫是靠民眾自制和外環隔離 結果外環被機師等一群破功 你國內沒疫苗 再怎麼樂觀也會回到去年疫情剛開始一樣 內需產業再一次重創 這次R0也不敢像一開依樣樂觀了 因為敵人散多遠根本還不知道
我是比較相信台灣人體有股神秘力量比較能夠抵抗病毒我們台灣人大部分事情就是隨隨便便青青菜菜的你要說民眾自制 嚴格講也說不上有多自制都沒怎麼打疫苗 也是甚麼活動都照常辦沒在怕的
原PO講的問題就是之前的美國印度啊 檢驗能量沒上來前沒被匡列篩到的 都當作感冒/感冒重症 我們幸運第一波就防成功 真要擴大篩檢 搞不好實驗室能量真的沒法跟上
真是天真,這東西傳染力超強,潛伏期又長,更何況已經變異好幾次,對有些人症狀只是像感冒,傳染到某些老人小孩,可能就是肺積水不能呼吸,慢慢窒息而死。屍體散發出來的病毒,還會繼續指數性增長的傳染,繼續變異,再回來重複感染,印度滿地燒不完的屍體,不要以為是別人家的事。只是還沒輪到遇到而已佛系防疫,可能最後就會像歐洲當年,處理黑死病一樣,人口最後會死一半以上,且新冠病毒比當年黑死病,更強更難對付南島人對初期病毒,確實有比較強的抵抗力,現在病毒在印度已經三重變異,一堆台灣人照樣染病,等印度三重變異病毒進來台灣,不要指望公主號,海軍艦艇那種神話,還會再發生。等到偏地開花,唯一能做就是燒屍體
無症狀怎麼傳染?你最好講清楚一點 無症狀怎麼傳染刻意製造恐慌嗎
你去一趟印度看看
