對啊協調到最後上面還畫押日期回復呢
有黨證啊
張上淳的鍋
最好是三小民意都反應啦
他沒同意不可能過
阿我沒錢可以陳情 請范大立委與中央協調從國庫撥款到我戶頭嗎？ 一個禮拜內
反應民意也要有腦思考不然乾脆選電腦當立委
黨的工具人
好  下次大概有人又想選西瓜了XD
你立委要陳情也看事件好嗎
蛤？本來就民主進步黨相關機關與人士的鍋，還想推給單一對像？你范雲親友？
一個立委坐在那邊，那些官員能勇敢的說不嗎？
我比較喜歡國庫的錢 陳情就要完成 使命必達不是范大立
絕對是"反映民意" 絕沒有關說 施壓
委的功能嗎？
很久以前我前老闆常跟立委打交道，通常是助理行一個四平八穩不沾鍋的文，官員就知道要買單了，這個文已經是我看過算很重的文了
你的尿也是你喝的水來的啊 為什麼你不喝尿就好？
像火神的廣告一樣：是關心不是關說
真的.監獄辦特別接見也是陳情來的~立委真大!陳情真好用!
如果是非民進黨籍的立委，大概已經死在十字架上了吧？
嗯,說的有道理,但是民代給單位壓力這種事是都市傳說嗎?
關心非關說 呵呵 笑死人
關說
敢施壓就要敢承受..不然立委都爽爽欺負國營都以為沒事!
只能說一堆立委議員關說真的超智障但又不能不處理
不然繼續台灣價值嗎？
要是有人得肺炎死了 帳要算到它們頭上嗎
出事專家扛 有功自己領
笵雲：不是我的錯
還是那句話，把范雲換成葉毓蘭你就不會打這篇了
台灣利尾誰敢得罪啊？而且還是堂堂的完全執政的民進黨利尾
太小看政治凌駕專業的威力了吧 看看醫材
說得很好，那請范立委趕快讓搞砸的官員下台吧
......
該下台了吧
立委沒有過濾提案的能力嗎？反正出一張嘴就好，好事就說自己的功勞，壞事就推給所謂的專業？
沒聽過政治凌駕專業嗎
飯雲改成葉毓蘭，那就是側翼做影片、粉絲團做圖、網紅發限動罵，然後綠媒體再報導一次，第四軍產業鍊啊
他不懂，就別接這個陳情案，就別去提案，沒篩選能力嗎？
照理說如果議員進警局幫罪犯關說，警察應該直接開槍反擊
機師家屬嗎 那麼悲憤
但在鬼島實務上不知為何不會這樣
陳情也要看內容，不然哪天民眾反應買不到槍她也要協調嗎
