遊藝場確診女店員工作內容曝！知情人爆：很多外地人專程來2021/05/12 08:04:00三立新聞 生活中心／鍾惠宇報導國內疫情越演越烈，昨（11）日更一口氣暴增7例本土確診，為疫情爆發以來史上最多，指揮官陳時中說明，台灣已進入社區感染，因此提升疫情警戒至第二級。而昨日公布的確診個案1202為宜蘭羅東「銀河百家樂」女員工，感染源不明，其工作內容為「開分員」，引起各界高度關注。┌──────────────────┐│2F     銀河    賓果    百家樂       ││         THE GALAXY BINGO & BACCARAT││                                    ││加入會員贈送精美禮品                │└──────────────────┘▲ 宜蘭遊藝場昨日進行大消毒。（圖／記者黃國瑞攝影）根據《東森新聞》報導，「開分員」跟客人有密切接觸，除了負責清潔外，還得帶客人、引導設施操作並教學。而這間遊藝場附近的計程車司機就透露，傳言宜蘭遊藝場的勝率較高，因此吸引大批外縣市的客人搭車特地來訪；司機指出，不少人是從銀河百家樂到轉運站、或從轉運站過來，且不只該間，也有人是到當地其他間遊藝場消費。指揮中心指出，案1202為本國籍30多歲女性，於宜蘭縣羅東鎮中正北路之「銀河百家樂」遊藝場工作。個案5月9日出現發冷、全身無力、咳嗽、發燒等症狀，至醫院就醫及採檢，於昨日確診。鑒於個案工作地為室內密閉擁擠場所，且顧客停留時間較長，傳播風險較高，衛生單位接獲通報後，隨即將個案同住家人、同事及常客等35人列為居家隔離對象並進行採檢，截至目前4人核酸檢測陽性確診（案1208至案1211），17人陰性，10人檢驗中。衛生單位將持續針對近期出入該遊藝場之人員調查匡列。案1208、案1209及案1211為案1202同事，皆為女性，年齡介於10多歲至40多歲，其中2人無症狀，案1211於5月8日曾有不適情形；案1210為遊藝場常客，30多歲男性，5月9日曾有咳嗽、腹瀉症狀。指揮中心表示，該5名遊藝場相關個案近期皆無出國，將持續調查活動史及接觸史，以釐清感染源。大家去密閉場所要戴口罩喔!!遊藝場確診女店員工作內容曝！知情人爆：
