托賽連了
高手在民間
早就社區感染了
范派你來的?
我只是想問，如果是真的，會升到三級嗎
都是勞工自己有病
真想殺那些感染者
已經期待每天一爆了
有沒有可能是靠海港，漁業工作者可能有隱形傳播者？
肯定跟機師有關係但不是這次涉外能自由出入的特權份子就那些人而已
營業及公共場所關閉是什麼意思?  7-11會停止營業?
都是很會玩
病毒不可能憑空氣傳染啊 一定是透過足跡去傳染的
再不然就是染疫偷渡客的超限戰 跟漁船在外海洗魚走私這些管不到的地方
如果是漁港，早就爆了不會等現在
然後機師跟低階麻仔台的共通性就是嫖妓
這次很明顯就是機師傳播出去
這個估計都有買賣的利益在裡面,不然誰那麼敢冒
不知道傳幾手了
那個前幾天橡皮艇的那種屎阿共 不知有沒有沒抓到的
不然南部漁船更多，偷渡更多，怎麼他們沒爆
前一陣子不是有"偷渡" 上岸的 說要"投奔自由"
源頭可能還是機師
漁業署要不控管一下
3+11實行1個月了。你要回朔30天才知道
機師%%造路過給A A沒事但是帶給B發病 機師跟B就框不起了
因為以前要有接觸史才能去驗啊, 諾富特後才開放有疑慮
偷渡真的幾乎沒有，台灣脫離戒嚴很久了。機票跟仲介費真的不貴，沒有必要拼命。台灣又不是人均10萬美的石油國…
就可以報驗採檢
乾羚羊某立委是不是要出來切腹
跟機師接觸過那麼多人,有人變成無症狀感染者抓不出來啊
反正大家盡量不要嫖妓就是了 特別是空姐誘惑
要殺也是先載了某立委跟決策團隊來有境外移入病例的雞
不要因為空姐現在便宜就一直叫空姐 太危險
早就有同住家人到處跑 而且不可能重現完整足跡的那種
因為一直有國外進來的啊 總會有漏網之魚
時間算蠻接近的
我操，要封城了嗎？
一堆百人染疫才會封城
一堆台男偷偷去按摩阿
PCR定看是不是英國株就知道了
驗就知道了
衛福部有鼓勵篩檢，篩中一個不明來源給一萬塊
刻意製造社會恐慌，水表給他查出來先關三天再說
