光頭出來兩手一攤「做事有程序，燃料棒都沒了, 能否重新購買還需美方意見  核四能否重啟也需重新通過環評，不能說大家公投要大巨蛋啟用我們明天就啟用  所以政府承諾，根據公投民意，重啟核四評估，重新進入環評,  為時七年，所以為了處理這部份導致的台灣能源政策延宕, 國民黨要負完全的責任。」藻礁是最容易的, 因為只關係2025民進黨能源配比支票.所以不蓋三接中火燒滿就好達不成支票：國民黨害的空氣污染：國民黨害的學自己就好，當年光頭當阿扁的行政院長，蔡英文是副院長.阿扁答應美國開放瘦肉精但國內反彈阿扁聲勢又太低硬幹不了所以嘴巴說不開放但私下透過衛福部（當時的衛生署）行文商檢局，只針對豬肉及內臟檢查瘦肉精，不列入牛肉檢查項目.這部分是有公文留底存證的.然後馬英九08年上任, 商檢局政務官一換掉, 牛肉一驗，幹你娘全是瘦肉精.綁就綁，蘇巧慧提的案子只要硬幹過關, 可以啊，成的了案我就讓你公投綁大選.成不了案是你自己造假要檢討喔！（註：依蘇巧慧的10%或30000份無效則不成案門檻,  台灣過去的所有公投案都會被歸類於造假成份太高不成案, 包括民進黨自己提過的.)政治不難, 嘴的過就我贏.起初他們追殺黨國餘孽的時候，我沒有說話——因為我不是黨國餘孽；接著他們追殺軍公教的時候，我沒有說話——因為我不是軍公教；後來他們追殺貪婪老人的時候，我沒有說話——因為我不是貪婪老人；此後他們追殺柯粉阿伯的時候，我沒有說話——因為我是黃國昌粉；最後他們奔時力而來，那時, 我已經倒戈了。   「抗中保台！」 「抗中保台！」 「抗中保台！」 「抗中保台」RE:  公投如果過關 政府該怎麼因應呢?
