1.媒體來源:中國時報2.記者署名:王玉樹3.完整新聞標題:缺電 第4波民營電力採購創新高4.完整新聞內文:三接外推案與核二除役，未來北部有電力大缺口。台電規畫第四波民營電力（IPP）採購案，緊急向民間借電，將釋放610萬瓩燃氣電力採購需求。圖為第三接收站儲槽外型已經完工。（姜霏攝）三接外推案與核二除役，未來北部有電力大缺口。台電已規畫祭出第四波民營電力（IPP）採購案，緊急向民間借電。預計從2024年到2027年，要釋放610萬瓩燃氣電力採購需求，將是史上最大對外電力購買量。為了趕部分電廠2025年商轉，並鬆綁競標資格，同意先拿標案再後補環評同意。三接外推 北部現大缺口2025年前，北部本就有核二1號機、2號機及協和燃油機陸續除役，加上三接外推方案推出，要延後2年半到2025年中完工，北部供電估計至少有350億度左右缺口。國內發電民間角色早已是不可或缺，以2020年來說，全年發了2390億度電，民間貢獻23％，其中9家民營火力電廠達17％，其餘為再生能源、汽電共生，顯見民營火力電廠對台灣用電非常重要。回顧經濟部在1995年首度開放民營電廠加入，當年正是國內缺電最頻繁時期，前後6年期間限電達40次。這次第四波開放，容量創新高，正凸顯國內用電吃緊狀況。台電第四波IPP採購，將分2024、2025~2026、2027年三個階段，各開放100萬、270萬、240萬瓩讓民間競標，合計容量610萬瓩，占當年備用容量率大概12％。台電表示，之所以要採購這麼多燃氣發電，是因為中美貿易大戰台商回流，以及台積電南科3奈米廠、未來2奈米廠，未來有明顯電力成長需求。鬆綁競標資格 環評後補為了快速補上缺口，台電也史無前例放寬標案資格，過去參加招標需準備「5+1」文件，含土地、天然氣、電源引接線、環評、縣市政府五個同意書，加上電廠籌建計畫書。現在變成「3+1」，備妥前三樣即可競標，環評與地方同意書在商轉前2年補上即可。目前有意參加競標的民營電廠據知包括有台汽電的森霸二期、新設的中佳電力、台泥、中油國光、宏觀電廠等。不過據了解，台電招標燃氣每度底價訂在2元，惹來有意參與民營電廠不滿，屆時是否再度流標，還要關注。每度2元 民營電廠嫌低某民營業者指出，財務上民營電廠跟銀行聯貸利息較高，工程上，配合台電燃氣機組改為基載，每天可能要起停2到3次，不像先前民營電廠一周才起停2到3次，等於消耗成本更高，價格過低會影響廠商參與意願。除了電力缺口，由於再生能源在2025年占發電2成，其間歇特性需要能夠快速起停的天然氣機組支援，這也是民營電廠抱怨成本增加原因。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:上上週看工商時報就已經在報導缺電。台灣缺電又缺水》4月供電量 攀歷年新高臺灣現在缺電又缺水。洗牙、漱口都要水...停水衝擊大！牙醫診所自費買礦泉水注水塔應急有夠狂的缺水直接買礦泉水注入水塔~缺電 第4波民營電力採購創新高
