問號
台灣連自己的都要不到了
起手式的感覺
友邦
美國疫苗都沒給台灣了，還要求台灣說服？那招
被當小弟了 呵呵
B咖藝人不意外
昨天關鍵時刻有分析了
?
要求個屁
糞國腦子真的不好 台灣都要不到疫苗了只能打AZ
台灣是哪根蔥啊？？？
民主黨就假掰
一副找理由要鬧感覺
是欠你的啊 支那疫苗打給你死
南美國家用中國疫苗結果疫情大爆發  快用吧 到時候別哭著要台灣捐醫療物資
斷一斷算了！
那你跟支那要還比較快
TAIWAN CAN HELP?
哇靠 台灣那麼有面子啊
一定是阿共的陰謀
不用幫它傳話，要疫苗自己去找美國。要斷就斷！
阿洪之聲
還有講的好像台灣跟美國有建交一樣   笑死
我們都要不到！
台灣拿不到, 但是可以說服美國給????
講得好像我們有美國疫苗一樣
綠頭殼已經沒有邏輯
阿 對了 中國疫苗沒效 你花錢打水漂 ?
看新聞 中國新的疫苗很威 防護率世界第一但真假誰知道
所以現在台灣是洪都拉斯的小弟了？我們自己都沒拿到
我也認為你厚臉皮跟中國要，他們會給的。
台灣是您最忠實的僕人 :)
先自保吧= =
不愧是史上外交最好  連小國都把我們當小弟
是看了大內宣以為台灣是個角色嗎
你跟台灣斷交 中國就會給你疫苗呀 打了沒效你就沒下一屆
斷交預備備～
總統可當而已
小宏 想跳了
台灣求美國也沒疫苗，還要幫你要疫苗？
過幾天就會說台灣跟美國要不到疫苗，中國願意提供，要跟台灣斷交跟中國建交，劇本都寫好了
你哪位?再靠悲先斷宏國外援
要求台灣當說客 然後在中國設辦事處XD
推宏都拉斯 本來就是辣台派 打臉柯韓粉
操你媽
要斷交了
宏都拉斯可以打科興疫苗，沒人阻止你們
滾
藍白黃柯昌韓粉質疑蔡政府沒有鞏固邦交，選我正解
台灣說服美國？
一看就是假新聞，我們都是兄弟之邦，才不會為了幾個疫苗鬩牆
是不是不知道跟美國有邦交的是中國啊 要透過與美國沒有關係邦交的臺灣去求疫苗 是有什麼問題啊
這會不會像勒索？
靠腰！我們自己都缺
去找中國建交吧 台灣不缺你這邦交國
我都不知道台灣有這份量可以說服美國
連友邦都知道台美關係史上最好，想要跟美國要東西跟台灣說比較快
那你斷交吧 台灣沒這能力
各國的政客為了選舉都什麼話都講得出來
謝謝你喜歡把台灣當狗一樣
？
台灣真的是狗,疫苗也做不出來
被美國當看門狗 被友邦當小弟...這就是國際地位?
我們自己都要不到了
有點不妙的感覺
請鬼拿藥單？
我跟洪都拉斯總統也有點交情
兩邊都想蹭？
去旁邊演戲趕通告啦！ 吵屁吵
公三小
7414啦 垃圾
勒索吧
向一個沒疫苗的國家要疫苗？
高端 聯亞：
新頭殼
菸黨 搞得台灣 很悲哀
綠吱：斷光光 台灣國就獨立建國成功了
跟放毒的買疫苗，我好像懂了什麼
那就去吧 反正美國都不緊張了
起手式
笑你不敢建交啦
到底是要美國還中國
簡單講就是不給我疫苗，我就要跟中國建交了喔！
美國的疫苗現在很多了嗎？
覺青：台灣國際地位提升     跟曾志偉一樣高...笑死
484太看得起我們了
那就去跟中國建交拿疫苗來打啊！中國世界第一，建議能跪舔就跪舔。
找錯人了 ^_^
三小內容？？
去打你的中國疫苗啦
妳他媽有甚麼資格要求我們？
人種清洗計畫
快去跟中國建交 反正中國疫苗一直被世界當笑話
不知道有多少中國人反串
台灣的AZ 11.7萬劑都不知道花了幾倍來買...
這麼想打中國假疫苗?還是想撈一筆?
要求  台灣 ?
484想斷阿阿阿阿阿阿阿阿而且要求啥小？我們是小弟是不是
賤畜乞丐國
可憐乞丐國啊
操你媽一堆垃圾寄生蟲，要疫苗不會自己跟美國開口喔，智障
小英
假新聞吧？
是想拿美國分給台灣的份吧 何況自己去跟美國說 乾台灣屁事
傳令兵
憑什麼?想打中國疫苗就快去
要素過多
台灣都沒有了，你以為台灣政府很強？他們很爛的
宏都掰掰
美國：台灣最需要的是買武器 不是疫苗
蔡英文被當小弟了 = =
掰掰~
欸 小英執政，連美國都管的到 這不就很強
TAIWAN CAN H….
感覺不妙
左右逢源欸W
四趴再酸阿
我們台灣自製的疫苗呢?樣本數不夠所以生不出來嗎?
他在供殺小
台灣自己都沒分到了, 是能要求美國什麼? 共三小?
你可以請中共去說服美國
他媽的你就只有台灣一個邦交國嗎？這種垃圾國家還是去打支那疫苗好了
宏國也會大內宣？
趕快找個誰去跟他說中國疫苗沒有用
要求啥小，台灣人都不夠打
美帝不給就不給XD
我國國際工具人沒那麼強大，當我國際吳柏毅
你要求台灣？說服美國？ 又透過幾國買中國 槽點太多
買不到疫苗 宏都拉斯總統也是要對國內不滿的民眾交代
想合理舔共了？
神邏輯
他們真的覺得中國疫苗有用？
意思再不拿疫苗來，哥要換老闆去田了
要舔直接去，別廢話
怎麼都是這種咖洨
斷阿==
斷交起手式
要求三小 沒吃過飛彈膩
快去舔支那打支那疫苗啊
AS沒人要打不會送過去
斷交前置作業啦
這個國家到底在共三小
TAIWAN CAN SUCK
潛台詞就是如果妳不能HELP,就要找中共
就他媽吃定你了！
台灣就是大家的小弟妹
怎麼都交一些垃圾國家
沒空啦 閃邊去
要求?
金錢外交結果被當肉便器
XDDDD 宏國總統在嗆我們嗎？
