抖
小英管不到
中國台灣領導人發表重要講話
都不關妳的事
垃圾讀稿機 管好你家黑道啦
該收心了
都是你各位太鬆懈
炸裂嘍
ZZZZZZZ
滾
小英務死 小英可愛
人民要收心，都是國民的錯
誰要聽你蔡英文講空心幹話啊！閉嘴！
去跟你的老闆講
好啦我知道你管不到別處來作秀
稿打好了
千悲囉
總統這時候出來穩人心,真的很神
推小英 專業指揮 並安定民心
重大空心談話 可以不用了
雙頭龍業配嗎
1330！
做收心操 有政府會做事
誰當指揮都一樣啦 政治就跟法院一樣玩法 同意只需要一條
費:槍斃槍斃!!
讀稿姬上線了
相信政府相信黨
成立國家隊？！
廢話
建議讓范雲指揮
又要說什麼屁話了，誰惹的誰負責好嗎
菜菜要順便拖出范范來鞭嗎？
閉嘴
啥談話？要開除范雲黨籍再說？
出來讀稿嘍~~~記得順便宣傳一下四不喔~~~
不同意可以翻100條給你
#不要太不滿 #要收心了 #你要早點說 請大家四大公投都
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼
讀稿機就別出來了，台股被你們黨害的大暴跌，還敢出來啊。
感恩時鐘 感恩佳龍 感恩范雲感恩小英
臭母豬又要怪人民了
大概又是維穩的空話
投不同意
板上五毛也太多了吧....？PTT怎被入侵成這樣
紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人
大家齊力同心一起對抗病毒
讀稿姬管得到？
一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
剛好收盤
范三天：不關我的事，我是接受委託喔
妳先處理你家的立委
綠色是原諒的顏色謝謝指教
反正也只是講廢話空話跟幹話
你他媽的先處理掉3+11立委再來講話
四個不同意！
又是出來講廢話
來 大家一起喊 台灣藍破萬
1330出來講廢話?
要就執行有用的，文青空話就算了
滾 下去 買不到疫苗 無能
屌啊 總統 再下殺一波 我就是要看到血流成河
習近平主席趕快解放台灣於水深火熱之中啊
又要講一堆廢話了
在野黨勿幸災樂禍!抗議 中共不給WHO門票!
華航不處理就不想相信妳了
呼口號幹嘛開記者會
1.5博士滾
你們各位都要收心了
13:30講完，明天早上9點又繼續跌是不是....
屁話，天氣之子去祈雨就好
維穩喊話 阿不就跟隔壁一樣
陳時鐘需要負責航行業嗎？光靠時鐘也不敢決定啦
宣佈戒嚴！？武后登基！？
其實可以不用 每次說的都一樣ZZZ
小英務實，小英棒棒，有妳真好
四個不同意？ 相信黨？ 去跟你老闆講？
小菸：國人要自立自強，有問題去跟你的政府說啊
準備照稿唸廢話
講屁話，怪百姓發條鬆
不用講了, 直接講稿發一發比較快
稿子寫好了？
要懂得爭取 去跟你老闆要
內容大概就是：我們要團結攜手度過疫情
又要講一些文青式垃圾話了
一定念一堆搞 然後就閃了 出事了躲的比誰都快
四個不同意
去年的稿拿來用好像也可以
下台啦，要嘛祭幾個人頭，少在那邊呼口號
防疫機制堅定改革,共抗武漢肺炎
我有信心，台灣人民可以用愛與和平
膝蓋想也知道 講也是講幹話
要來喊口號了! 喊完繼續千杯再千杯,再來個錢沾紆困嗎?
度過難關
把人拖出來鞭我就推回
如果不是開除范雲黨籍就不要出來廢話了
喔
處理一下范雲好嗎
爆炸囉～～～直接封城
稿寫好了膩
不知道會不會再宣布搞捐款 國難耶
會說四個不同意嗎
還等一點半？
宣布防疫破功哈哈哈。真的是爛的可以
你各位該收心囉
四個不同意，台灣更有力
站方該做事了，五毛會趁這波瘋狂入侵擾亂士氣
給我收心ㄛ
起碼有誠意  一堆垃圾酸民
軍隊要出來戒嚴
.....我看回去多扛一袋米回家好了
現在就能玉音放送了
滾
關你啥事 你又管不到
讀稿喔幹
破口是誰捅出來的
要開刀范雲了嗎!?   推幾個出來祭旗
大家要收心啦
他不跳出來，我都忘了前幾天他還在被黑道新聞追殺，剛
在玩啊
好就爆群聚，現在沒人在意了
下台嗎
超前部署
空話有屁用
又要出來讀稿了!  廢!
范三天 馬的
民主進步黨：你各位螺絲不但要旋緊，還要上螺母啊
不可能會有人需要負責的好嗎 各位該醒了
終於出來了喔XD
去跟你老闆說
防疫紅利吃光光就現形了  廢到笑
幹話英 閉嘴
垃圾炒地黑道黨，不就你們放水造成的
蔡英文談話是有什麼屁用？病毒就會自動死掉？
要送范雲麻繩嗎
上班時間在黨部?
又來 不過817就是愛聽
幹你娘啦  叫氾雲出來下跪道歉
側翼還敢整天吹國外訂單  封城或停班看你怎麼交貨
好奇演說會不會扯到抗中保台。
必須發言啊 小英隨便一句話 覺青的免疫力就加強100%了
團結謹慎防疫 大概說這個
民進黨中常會召開前，向國人發表談話  黨國不分喔幹
推啦，今天見證英皇歷史XDDD
一定是一如既往的假掰幹話 這人說的話從不重要
先處理范雲以示誠意
講賴清德是要出來做功德嗎? 台南水治好了沒?
嘴砲防疫嗎
要談啥 一下說可能升三級 一下又說今天不會 操弄股市
要就宣布封城吧
保證100%講空話 什麼...一起努力 堅持 忍耐 共體時艱 屁話
賠錢啦，女人
別再講幹話
謝謝小英的指揮 安定民心
空心菜母豬
總統上班時間處理黨務啦   要是柯文哲早被罵爆了
先把牙醫指揮官換掉啦！指揮官也要升級。
賭不賭~  肯定100%是講空話!!
先叫你家那個不分區閉嘴吧
靠杯 你卡在防疫記者會前幹嘛
有政府，會防疫
母豬滾啦 誰想聽你說幹話
文組整天嘴砲 出事就甩郭 幹0娘
妳他媽讀稿還要預告膩？
操妳媽的蔡英文妳去死一死啦！幹！
滾
準備講空話
妳是總統 結果整天躲在黨的中常會發表談話 垃圾
丁怡銘做事囉
稿擬好了嗎
未來如果 旱災 疫情 缺電一起爆 就抓母豬來祭天
她的談話有重要過嗎? 不是空話就是幹話
先猜一定會說請大家團結
又準備空心讀稿機了嗎？下台啦 母豬
只會講些文青廢話的總統有何用
幹 出來作秀
又要怪人民了？
差不多要說台灣人民要團結之類的屁話
時中募款 不怕不怕啦 炒房大政府繼續炒房 馬照跑舞照跳
人民要收心
又是台灣人該收心防疫了
大家快把錢丟股市救台灣
還不是全民團結 有政府好安心之類的
你們要自立自強啊
幹話王又來惹
超越馬英九的不沾鍋又要出來讀稿講廢話了，簡直浪費大家時
沒水沒電又有疫情 感謝你
間
一群護黨的黨蟑
又要叫人民吞甚麼了？
9.2到底在悲憤什麼
蘇貞昌：你們要收心了...........
母豬每天都在想著選舉跟民調
下台啦
開除范雲就原諒妳
一堆垃圾中國人悲憤得要命
有政府 會防疫
讀稿機放一放就好了 誰要看你講話德不配位 老天降罰
大家坏結疫，一定會擊敗疫    好了，你要講的我都講  滾大家團結疫，一定會擊敗疫    好了，你要講的我都講  滾
缺水缺電，司法改革，轉型正義都沒做到，垃圾黨！
小英政績+1^^
貼在臉書菸粉自己會去看的，菸粉不知在悲憤什麽
幹，帶賽母豬滾啦
對著老百姓喊收心，對著外籍人士放行
總統兼黨主席的垃圾
對著老百姓喊防疫，對著機師3+11
四個都同意  安居又樂利
偉哉政府，下次484想當在野黨了？
未看先猜 到時又要跟人民站在一起 廢言王
大家團結 不要政治語言 中國造謠攻擊
噓噓噓
一手好牌完成這樣 有夠爛的爛
放臉書可以提升觸及率不是更好，開記者會觸及率會下降
讓文膽寫作文PO臉書比較快 推個讀稿機出來念稿有啥意思
玉音放送 請子民們跪聽
上班時間在黨部?黨國不分了
只會說空話
四個不同意
我們還有總統喔？
幹話王大賽開始！
叫范雲出來切腹
我們一起團結 不要互相指責 大概是醬
未看先猜全是廢話
時鐘都說不升級了，你蔡英文還要講什麼廢話？
不用看先猜 團結一致一起等的話 都會背了
讀稿機出來囉
幕僚終於寫好稿給她唸了
怎麼不是在總統府...
四個不同意 台灣更有力
...
就妳們在搞事，操
讀稿好安心
團康式談話
不怕！ 相信政府
大家齊心協力，台灣加油、執政黨加油
說真的 如果談話可以穩定民心的話 盡量說
下台嗎?雖然不可能也不能這樣,牠媽的還是很幹,操你媽DPP!
黨國不分
但相信大家會想看到更具體的作為 不是一直用說的
四個都同意，民進黨滾下去
把講稿拿出來當新聞放就好了  發表談話有什麼差別嗎?
放個人形立牌+放錄音帶就好了 出來幹嘛？
有政府 請收心
托您的福，台灣變沒水沒電疫情加重全球最危險的地方
下去
防疫國家隊準備進場
重大談話：我確診了
這咖洨一定會喊要大家團結  不然就喊挺醫護
智障
有心人士不要再扯防疫後腿
可以蓋掉黑道新聞 真棒
居居
馬祖現身啦！！  愛台灣  加油  大發爐
又要浪費錢做圖
是又要國人收心囉？官員不用收嗎？
繼續給垃圾小黃每人6萬元？？？
閉嘴吧
該收心囉 不要再去廟會了
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封不因機師利益犧牲國民介意 但BNTXMRNA無法CVAC疫苗快搶
蔡老菸:成立推動4個不要國家隊
中常委後談話？妳是講給DPP支持者聽還是全國人民
在黨部講幹話
可控可防
上一次的重大談話是開放萊豬 這次又要給什麼驚喜
台灣有總統喔 如果有 也是阿北 或侯友宜
未看先猜：你們要收心了
你們要自立自強，不要太不滿
不知道該說什麼不會就閉嘴嗎？
談話治國
黨國不分  幹
觸及率太低嘛?
黨國不分 這次疫情破口 DPP躲不了
再看搞就不用發表了  越看越噁
閉嘴喔
不對啊，應該要推爆才對，難道是少了[臉書]這標題?
噢
又在民進黨中常會發布國家消息，真是民主退步
講了半天就是維穩大內宣
棒棒 放了一堆人出去亂 然後再要人民收心
女泉竇柿
又在黨部發表談話
我一直都看不懂出來講幾句屁話到底算啥重大消息
已經懶得講了。 就問是總統喊話還是黨主席喊話
黨國不分 噁心
別浪費時間講話了，我看講的八成都是幹話廢話
水雞水雞再水雞
稿子飛到了喔，知道要跟老闆報告了是不是
OK派都快精神崩潰了 阿鐘回到不戴不篩的這條正確道路吧
小英什麼時候要打疫苗啦？不給妳綠色，嘻嘻(*^__^*)
幹 都你害的 還敢出來
管得到了嗎？幹！
都是你們這群賤民的錯
黨主席發表談話了你各位注意
把台女母豬立委領繩
乾，連唸稿都一堆空話，擬稿的幕僚自剁吧...
網紅跟黨主席是正職 總統只是副業
ZZZZZZZZZ
滾啦
垃圾幹話蔡英文
繼續吸貓 玩貓
發表重大文青式廢話 成天宅官邸和總督府玩貓就飽了
繼續作弊囉
幹你娘
在民進黨黨部  黨國不分
黨國不分，幹，廢物
背景一個大大民進黨標誌 到底是以黨主席身分還是總統身分說話 是黨國一體了嗎？補噓
就是你幹
讀稿機又在喊口號
總統整天文青式震怒喊話  讓我最是恐慌
自己要自立自強啊
黨國不分的垃圾
垃圾談話
為啥是在黨部？
黨主席談話
要念稿的話 直接發不就好啦
要死多少人民進黨才知道事情大條了
垃圾
總書記同志要講話啦
讀稿機，笑死
