人家更多厲害的怎麼不提
台灣號稱生技大國 一樣弄不出來啊目前弄出來上得了檯面的 就只有英美德中俄 而已
吹噓自己強而已  美蘇幾十年前都上月球了 日本？？
日本確實國力不行了
日本搞人體實驗生化武器那批人美國弄走了,大頭都沒送審判...美國管理日本時,生化武器資料能搬走的都搬走了吧?
日本人跟韓國人一樣,最喜歡去中國旅遊台灣人舔日哈韓,人家卻在舔中 真是諷刺XD日本人對於疫苗管很嚴,因為他們國賠機制很重如果發生後遺症 藥廠會賠不完,所以進度很慢
日本應該做事太過謹慎 沒法跳脫正常軌定 在現在商場常吃虧
日本是個被時代淘汰的民族
你可以先選擇GOOGLE再發文
你不知道不表示沒有
日本有做...只是最快年底才會出來，韓國也是，就酸民最愛酸台灣做疫苗太慢
日韓鍾情的是古典中國，至於那些盤據其上的馬克斯低等劣種，笑死
日本就慢啊 變化很快的事 日本沒辦法
某C 酸台灣是因為台灣去年中就在那邊喊 結果到現在連個屁都沒有人家按部就班做 不像台灣好大喜功 整天吹噓快完成了結果實際情況是根本還沒好
謹慎臭了嗎 還是打大家覺得打進身體的東西越快越好
日本有五家在做，而且是用自家的經費自己研究...
日本最近二十年退步的厲害 很多都在吃老本
