車要開的好，相對速度及絕對距離感是不可缺少的開的不順代表你會車時距離抓不準，沒安全感，必須減速靠邊讓別人通過沒中線的路，要怎判斷自己的車過不過的了？ 可以試試用對方的車寬向右等距延伸當作參考，然後左邊貼著對方通過。沒錯，是左邊貼著對方通過。一般新手都害怕會車，會盡量靠右，但右邊距離較難抓，會有一種我右邊會不會撞到？會不會掉下去的不確定感。如果確定車寬可以通過，左邊盡可能的貼著對方，右邊就可以不用管他了。如果真的只能一台車通過的路，開車時就要考慮會車，視野放遠點，會車時慢點前進也沒關係，確認好雙方有會車的默契，不然在山上前後卡死要後退才是真的靠北最後...裝個環景吧，對你幫助應該滿大的右邊有1公尺空間 你還需要貼左邊嗎XD貼左邊並不是叫你把對方的空間吃光你懂你可以分享你的方法呀。車寬可以通過，我貼左邊有何不可？我左邊過，右邊自然會過，根本不用去考慮，一堆駕駛會車左移右移看了滿可笑的...笑死，車內做記號？ 這就是你的方法嗎？請問你剛拿到駕照？ 我叫你靠左對齊，沒叫你吃對方車道，我講的是車寬可通過時，我會車時左邊二車車距可控制在10公分內快速通過，你右邊有辦法抓多近？技術差抓不準就說一下，沒啥好丟臉的。通常過不去的不是車子，是你的心。你覺得近，但我覺得還很遠我也很怕遇到空間很大卻卡在那不敢前進沒安全感的過橋哥我沒說要吃對方車道，謝謝RE:  需要會車的山路怎麼開才順？
