備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:APPLE2.記者署名:王烱華3.完整新聞標題:【獨家】講不聽！上兵挑釁國軍禁酒令　指揮官辦公室前飲酒自拍被活逮4.完整新聞內文:繼陸軍586旅一名連長違反國軍「禁酒令」，直接在營內喝酒狂歡，還4名男女士官玩脫衣遊戲，全遭重懲檢討汰除。陸軍第三作戰區所屬第六軍團關渡指揮部一名陳姓上兵直接在關指部指揮官辦公室門口飲酒自拍，挑釁意味十足。陸軍6軍團今（11日）向《蘋果新聞網》表示，針對官兵藐視軍紀，斲傷國軍形象的偏差行為，絕不寬貸。陳姓士兵公開在指揮官辦公室前飲酒。翻攝「靠北長官2020」陳姓士兵公開在指揮官辦公室前飲酒。翻攝「靠北長官2020」圖片來源 : 蘋果新聞網陳姓上兵昨在《靠北長官2020》PO文表示，他是在「後面那座山營區，本X連」服役。他指控說，「連長到底在搞什麼東西，帶兵完全沒有帶到兵的心」。他並表示，「為什麼我會在營區喝酒，那我請問上士鄭XX為什麼能在營區喝酒?我不懂，然後在來有其他長官幫他掩蓋」；「還有待命班長官跟學長真的對我很好，雖然我有時候學習能力都不好，但他們都很耐心的教我」；「如果鄭XX不做一些不公平的事，我也不會這樣PO靠北長官」陳姓士兵公開在營內飲酒。翻攝「靠北長官2020」陳姓士兵公開在營內飲酒。翻攝「靠北長官2020」圖片來源 : 蘋果新聞網陳姓上兵除了PO抱怨外，並PO出三張拿著啤酒瓶的自拍照，可以看到男子兩張照片拍攝地點為指揮官室前，且手上還拿著酒瓶，另一張則是在有該營區標誌的門前拍攝。據關指部內部人士透露，經私下了解，陳姓上兵因為不想當兵，想利用禁酒令的事而被軍方直接汰除，而陳姓士兵公開在指揮官辦公室前飲酒，即是向關指部指揮官挑釁。該人士進一步指出，由於國防部長邱國正下令，只要有違法、違紀事件，從「三條線（指揮線、督導線及士官線）」進行責任歸屬的懲處，因此任何一個違法、違紀案件用「三條線」一劃下來，幾乎都會有近百人受到牽連、懲處。這位陳姓上兵看準邱國正的「三條線」懲處，就是想挾怨報復，讓關指部從指揮官到士官督導長都會懲處。至於陳姓上兵指控：「為什麼我會在營區喝酒，那我請問上士鄭XX為什麼能在營區喝酒?我不懂，然後在來有其他長官幫他掩蓋」內部人士說，經關指部初步調查，鄭姓上士並沒有陳姓上兵所說的營內飲酒及不法情事，但關指部仍將進一步調查。《蘋果新聞網》記者向陸軍第六軍團指揮部查證此事，六軍團表示，所屬關渡地區指揮部陳姓上兵日前於營內違規使用智慧型手機拍攝個人飲酒照片，並上傳至社群網站，經單位查證屬實，將就陳員違反資安及內部管理情節，予以嚴懲，並檢討相關督管人員疏責；另針對陳員所指單位士官營內喝酒乙情，將秉「毋枉毋縱」原則，秉公調查，倘確有違犯營規，將依規定檢討重懲。六軍團強調，針對官兵藐視軍紀，斲傷國軍形象之偏差行為，絕不寬貸；另將持恆要求所屬官兵強化軍、法紀、通資安全教育及內部管理作為，以杜類案。（王烱華／台北報導）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:太霸氣了直接在指揮官室前面喝酒自拍根本國軍表率如此有種的行為令人尊敬人家只是不想當了 想被汰除又不想真的酒駕危害社會所以用這種自爆方式 令人尊敬【獨家】講不聽！上兵挑釁國軍禁酒令
