我啦 因為我買了
那朵雲
柯P啊, 哪次不是他該負責
柯文哲啊 那次不是
老大都跳出來要大家收心了  還玩 ?
林益全
是技術性調整 唔使驚
股票風險有賺有賠 購買前請詳閱公開說明書
爽
范雲...
終於輪到我進場了
拿我的退休金護盤讓你們逃，幹
林益全
千三
柯P:看我幹嘛
給女權鬥士搞 就是這樣的下場
空軍總司令
小英政績+1
還在雲啊
負責個屁 賺時爽爽賺 賠時吵著要人負責 通通給我歐印狗狗幣
我覺得是那句:不排除今天宣布3級警戒搞得
林益全
范雲:爽
2K 2K 2K
817選出來的立委跟政府
台指期貨指數跌1500多點了 ??
柯文哲
專業立委政績+1 我會記得她
台北股市當然是台北市長負責  不過漲的話是小菸政績
1柯 2侯 3各位賤民
空軍總司令：范雲
柯文哲
空軍總司令 XDDDD
當然是各位還沒收心的人民啊 全民股神不是蓋的
范雲說不關他的事情，不要造謠喔
柯文則
該收心啦！
范雲出來面對啊
華航和民進黨啦
各位太貪心 該收心啦!
華航　有人出來道歉嗎?？？？？？？華航 沒有錯嗎？？？？？？？ 長榮就沒事
散戶啊，難道是政府嗎？
台股漲了五千點怎麼沒人說要負責
阿全這也要坦喔XDDDD
柯文哲
股市上漲政府功勞, 股市勞賽散戶該用心護盤了
柯文哲啊 是要問幾次 哪次不是柯文哲
老實說，真的是那朵雲
謝謝你 范雲
民進黨跟華航啊！不過這些畜生定調是你各位的錯！
正常啦 看到現況 獲利了結先逃再說 資金又不是多雄厚
以後空軍就歸范雲管了，真的有夠會空
漲了辣母台派有說政府功勞阿
林益全 媽哩個逼
不能讓航空業倒!!! 結果全部一起倒....
華航  就交通幫管的啦  太魯閣 出大事都有 交通部  幹
為了航空業  大家共體時艱
長榮 疫苗就乖乖打  就你【華航】毛最多  幹
黨的鍋 柯文哲的錯
請搜尋  交通幫  這群人
今天的股市是綠色的
柯痞啊，有問題不早點說。不然是陳時中還是范雲負責嗎
當沖仔啊
爽啦 準備歐印
3+11
中國武漢肺炎
看房價能不能跌一點
台股漲是蔡英文 跌了當然是柯文哲
跌這麼多。還有馬政府的2倍。 哈哈。加油點更正是馬政府的天花板 1.5倍
3＋11啊 不然就是柯文哲出來負責
柯文哲 林益全 韓國瑜   自己選一個啦
某F不知道這幾年多了多少新股票? 如果跌才是笑死人
☁
投資人啊！
