肛他
笑死 根本顛倒的小粉紅
只要跟他說"沒錯，你說的都對"就好了
這很共產
就大妓院看太多的
民進黨不滾下台結果就是天天大內宣天天被打臉。每天被低能文組小編反科學造謠對岸洗。什麼大霸要垮了，各台都在
上次那51勞動節的畫面是假的嗎?
本來就是啊中國就該少一半以上人口了
洗
覺青就愛幻想
不知道這位覺青都是看哪些垃圾養成這種觀念的..
也不想想自己國家產出來多少廢氣啊垃圾中國
好意思噴對岸，台灣單位人均碳排放比對岸多
情況比這更慘，雖然死了很多人但紅色權貴大多沒事，
反中反到無邏輯。民進黨內宣成功洗腦低端人口
反正韭菜沒幾年就又長出來了，先砍一波收繳黨庫還能撐個一時，而網路上的太平都黨找人演出來的，也不過
覺青的異想世界
一些數據，黨要什麼數字都能生出來。這種時候還相信
粉紅粉綠本一家
支共虛假宣傳的是被大外宣洗腦了吧！
沒差啦 反正中國民眾相信就好
DPP洗腦程度不輸中共
也許覺青在上海工作
根據人口統計 中國因為武漢肺炎至少死了500萬人
幻想...朋友在中國都趴趴走也沒事
你的覺青朋友是不是在大紀元上班 這麼懂
想像力是覺青的超能力
他人在現場嗎
可悲幻想朋友
因為中共會騙人 所以相信覺青 講得好像覺青不會胡言亂語一
連朋友都得自己幻想出來 真可悲
樣 我不想被騙不行麼
這種文好歹附個對話截圖吧 草人要紮也紮得像一點
覺青真的生病了！！會不會腦有長東西？！
比起支那 台灣不用疫情就倒退 學著點好嗎人口黑國支那
112發廢文 丟臉
政府洗腦大成功
紮草人打還演的不像 也不造個對話框真的懶爆 你這五毛領的心安理得嗎
看說要打核電廠就知道DPP洗腦年輕人有效果
覺青哪有你們4%仔懂中國 畢竟你們才是一家親啊
粉紅幻想覺青幻想的幻想
喔 幻想朋友不累嗎
你沒有朋友吧
異世界小粉綠覺青 你對他期望太高
沒有14億人 所得稅一樣交14人份的上來
粉紅幻想粉綠在幻想
覺青就是一群笑話
這種文現在都不會被噓DCARD幻想文，果然是風向對了
你確定這是覺青 不是智障 還是是智障的幻想文
講那麼多你去住啊，笑死你相信中國政府的數據喔？哈哈哈啊哈大家快來看這種人
編故事阿
覺青最厲害的就幻想啊 實際啥也沒做
是沒有這麼誇張啦, 但你要不要去中國定居??????????
這種話路過公園泡茶老人就聽的到了
2 你說的都對
小粉綠這樣想不意外吧
韓粉是在幻想其他人的智商嗎
支那民國吸獨賤畜害死台灣
覺青自助餐？
台灣人真的沒資格笑對岸 看看GOD2
你又代替覺青發言了假的還那麼多人讚聲喔帶風向 洗文章 不遺餘力
人一綠
跟你朋友說WHO CARES，與其關注阿共人口不如想辦法多生幾個
你這雖然很爛 但要帶政治腦4%風向已綽綽有餘
八卦亂用：
憑空捏一個蠢話也沒證據還要人信，會信的先去看醫師啦
