上百酒店小姐一字排開被臨檢　原來是男模公關被強拍裸照鬧大了蘋果日報 突發中心陸運鋒／台北報導    日前在台北市一間男模店擔任公關的李姓男子（26歲），對外自稱竹聯幫紋    滸會會長，因不滿王姓公關積欠10萬元遲遲未還，率多名小弟強押王男至旅    館後，不僅拳打腳踢，甚至拍下裸照，前後凌虐3天，再逼迫王男簽下上百萬    元本票還債，直到王男家人繳交30萬元後才放人，警方日前將10人逮捕依法    送辦。昨天（11日）深夜，警方大規模掃蕩男模店及酒店，遏止幫派囂張氣    焰，同時向黑幫宣戰。上百名酒店小姐走到酒店大廳受檢。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網    警方調查，李男與被害人王男同為某經紀公司旗下的男公關，因去年王男向    同事調頭寸，積欠10萬元未還，自稱是竹聯幫紋滸會會長的李姓男子替同事    出頭，帶著多名小弟強押王男到北市中山區某旅館凌虐並拍裸照。酒店小姐受檢。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網    昨天深夜11時許，中山分局警方，針對轄區的男模店及酒店進行強力掃蕩；    中山分局長許頌嘉表示，此次臨檢出動40名警力，配合市政府相關單位，結    合第三方警政，包括商業處、衛生局及消防局實施聯合稽查，針對之前有幫    派暴力行為，引發本轄治安疑慮，所以進行高強度的臨檢，以維護治安。男模受檢。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網    此外，因應社區傳播風險升高，即日起至6月8日，提升疫情警戒至第二級，    配合稽查各營業場域需宣導員工及消費民眾要全程配戴口罩，並落實建立實    聯制，執行體溫量測、手部消毒、環境清消、人流管制、總量管制、動線規    劃等防疫機制作為。警方強力掃蕩酒店及男模店，小姐排排站受檢。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網警方告誡酒店業者。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網多名酒店小姐排排站受檢。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網警方掃蕩男模店，進入時配合量體溫。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網中山分局長許頌嘉帶隊掃蕩酒店及男模店。陸運鋒攝圖片來源 : 蘋果新聞網6.備註:記者很懂的影片怎麼拍有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。我沒找到，就拿了兩瓶10%的。老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?上百酒店小姐一字排開被臨檢　原來是男
