好像是用時間 待一起有沒有超過15分鐘
我就提示 一天10個不明感染源就三級了
那疫調超嚴格
有嘿 台科大的4/19有一起開會四小時
還有距離 反正很嚴格
我的理解是，看感染者CT值，就是病毒的活躍程度，如果感染者病毒量不高，不具備傳染能力，就疫調到直接接觸者，如果感染者病毒量很高，有很強傳播力，就疫調到第二級或第三級的間接接觸者
我覺得清真寺可能太大距離遠比較寬鬆、但隔離者的同居人不隔離的話，不知道是在隔離蝦米？「確診了的話我們再隔離你男友厚？在這之前請你男友先回老家和家人團聚吃飯唷！」(誤)
我意思是會被匡列的條件很嚴格 要接觸多久距離多近才會算
所以並不是接觸者-接觸者-接觸者-…，這樣無限疫調下去你的那個12樓的理解其實是對的，並不是誤。就是案例2的病毒量不高，基本不具備傳播力，所以只疫調直接接觸者，作為追蹤就是疫調本身會做判斷和結論，最後只給你輸出的結果，讓你有標準不一的誤解，其實並不是這樣
聽到第二個的那名男友到處趴趴走回家吃飯我也是快昏倒
我再說一遍，就是指揮中心認定案例2的病毒量很低，不具備傳播力，所以直接接觸者更不具備傳播力，她的同居男友更更加不具備傳播力，所以只疫調她，作為這個傳播鏈的結束點。你聽到快昏倒是你主觀認定病毒傳播會無限進行下去，其實並不是這樣，你的想法是錯的
W大謝謝解惑！
噓標題 觀念不清楚不是錯，但是現在最不需要的就是這種危言聳聽的言論
柯糞4趴要來秀下限囉
因為潛伏期，第一例學生4/16去清真寺，同事在4/18前接觸學生都是安全的
上次綠區不就炸過一次了？
假問，真帶風向
