核電廠爆炸？你果然被洗腦的很徹底
共應
反核天天幻想核電廠爆炸
甲上
要獨立，現階段就是要核
反核没有配套，空污及所造成的海洋污染更禍延世代。
重點是最後一句嗎…
反核台獨，散發老人臭
反核台獨 一打起來就沒能源 你也沒條件台獨
反核又台獨? 不知道腦子到底在想什麼?
都怪馬英九沒把核四蓋好，綠黨可以一邊用核電，一邊繼續駡，顆顆
最後2局話你想對人家做什？
核電需要有百年以上穩定的環境與政治，一件事就吵成這樣，有可能嗎？
不要說爆炸啦 一樓應該不知道台灣處在斷層帶吧 一
LOVEYOU52025 所以呢? 吃飯也可能會噎死~那不要吃?不然這樣好了~北部在多蓋幾座全亞最大的火力發電好了
核電很安全已經聽了幾十年，結果世界上事故從來沒停過，擺明就是問題原因沒搞清楚過，總認為下次不會發生
日本發生事故有停用嗎？還不是重啟繼續用
肛肛好
核電發生事故搞清楚是天災還是人為的，不是無限放大災
永和的都以為打起來共產黨會放過核電廠逆
不管是天災還是人為，就是以為已經搞清楚原因，事實上就是沒有，不然核廢料處理怎麼會以穩定的環境與政治為前題
飛航是是世界上最安全的交通工具，但還是年年掉飛機 (′▽‵)理性看待風險 ( ′▽‵)
開車騎機車有可能出車禍，反核的拜託每天走路就好
核電廠爆炸？？？WTF?
核爆炸之前，人民先吸太多廢氣先再見
