1.媒體來源:  自由時報2.記者署名:  記者林惠琴、編譯黃靖媗3.完整新聞標題:  印度變種株13突變 世衛專家憂傳播力超強4.完整新聞內文:      國內武漢肺炎疫情升溫，外來威脅也未減；昨新增四例境外移入，均自印度入境  ，一人是印度籍，三人為本國籍，與先前確診的案一一九二及案一一九三搭乘同班機  返台。該班機累計五人染疫，全機旅客七十一人已列居家隔離。  全機71名旅客已列居家隔離      中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中指出，新增的案一二○四至案一二○六為五  十多歲男性、四十多歲女性及二十多歲男性，皆為先前至印度工作的國人。三人五月  八日搭乘同一班機返台，一人無症狀入境後至集中檢疫所，並於五月九日採檢後確診  ，其餘兩人有症狀於入境時主動通報，在機場採檢後確診。      另一例案一二○七則為印度籍二十多歲女性，長期在台工作，四月底返回印度處  理私事，五月九日來台，入境後至集中檢疫所，十日採檢確診。      國內迄今累計一二一○例確診，其中，境外移入一○五二例，目前一○五人仍住  院隔離中。  繼英、南非與巴西後 印度株列引疑慮變種      印度疫情嚴重，世界衛生組織（WHO）十日將去年十月在印度現蹤的「B.1.617」  變種病毒株，歸類為全球性的「引發疑慮變種（VARIANT OF CONCERN）」，成為繼英  國的「B.1.1.7」、南非的「B.1.35」與巴西的「P.1」後，第四種被WHO列入「引發  疑慮變種」的變種病毒株。      世衛首席科學家斯瓦米納坦指出，現在印度幾乎是一人確診、全家中鏢，相較於  第一波疫情，這波疫情的傳播力更強。  現在印度幾乎是一人確診、全家中鏢      「B.1.617」變種病毒株共有十三種突變，其中兩種與其他病毒株類似，分別與  增強傳染力、躲避抗體與規避人體免疫反應有關。新加坡科技研究局生物資訊研究院  執行長莫拉斯特羅指出，自二○一九年十二月至今，新冠病毒已經歷六千六百多次棘  蛋白突變，幾乎每兩小時就會出現一次突變。5.完整新聞連結 (或短網址):  6.備註:  MEGA超進化~印度變種株13突變 世衛專家憂傳播力超強
