唉呦好可怕我怕怕喔
不是不要太不滿?
前天好像不嚴峻?
QQ
你讓3+11通過是在開玩笑的嗎?
啊是誰跑公文跑兩個月害的？
爽
誰在開玩笑？
官員該收心了
這波一定要擴散成功
那還有人說戴口罩唱歌 真愛開玩笑
你怎麼不早說
幹你媽航空業還管他去死 先防疫啊近期爆的航空不是？
誰叫你公文跑輸病毒
中共病毒  蔓延全球
靠腰原來之前都在開玩笑
本來就不應該有玩笑
消滅老人，拯救台灣
騙神仔跟時鐘神好收心了啦 整天賭運氣嬉皮笑臉
垃圾
指揮官你就大膽說出來
沒辦法 畢竟病毒跑得比公文快
總是要等到發生了才...
作秀做了一年多
開你媽 垃圾
不要太不滿
這下真的GG了
幹 就沒人能保證跟機師空服員去過的地方無關啊
只有他在開玩笑吧
市長夢碎 臉色不要太不滿
驗多一點才知道你的真功力啦！不然我只認你很會唱歌
3+11
！
你各位再嘻皮笑臉44看
如果這幾個月前都這樣搞 疫情就真的是溫水煮青蛙
不要太不滿
3+11
自己平常就嘻皮笑臉的
笑了 醫療能量很夠啦
破口中放病毒進來，還有臉講這種話，笑屎
不要太搞笑
防疫成功時被造神 現在破口了又不給罵..黨好可怕
民進黨,,...注己出來負責啦,宜蘭的
你沒講我還沒想到 不要太不滿 你怎麼不早講？
還不是你放病毒來的。
市長好
之前開了一年多的玩笑 爆發了再來要人民收心 讚!
這些官員才該收心啦 一直沈浸於去年防疫成功
疾管局網頁說明病毒潛伏期5至6天 機組可放寬到3天... 笑死
在開玩笑的就你們啊？
那之前是在幹嘛 民進黨吃屎拉飯？
運氣用完
華航不倒台灣一定倒
垃圾一個
意思是你們之前都在開玩笑484？
淦  沒有3+11 現在會嚴峻？
先發八局表現優異 九局下搶新版疫苗訂單才是決勝點
去跟范雲講啊跟我講做什麼 廢物
10F這種心態的是台灣人嗎
但看來鍋貼已經在起鍋了
繼續3+11阿
好啦，華航比較重要啦，台灣人民不重要，前幾個月還放寬機師，現在出包就怪人民，台灣價值爆棚！
一本正經講幹話
大家笑一笑，不要太不滿
不是很唱秋CD
2週前很嗆 1 週前還再嗆
完全執政 立法提案 行政執行 出包沒人負責 抓中共同路來鞭
下台吧廢物
從頭到尾只有你嘻皮笑臉
問你們自己啊 整天大內宣的牙醫
還不就封中國，其他的大開後門
有疫情你要早點講啊  不要太不滿
前幾天整個傲慢 現在又換副嘴臉
放病毒進來再怪人民鬆懈 笑死
沒有封中國啦 都是比照國外進出的
請DPP製圖教我們怎麼叫收心 沒有製圖我們不懂蔡政府啊
怕官位丟了
病毒跑得比公文快,你再繼續嘻皮笑臉呀....
不就是你們這群官員搞出來的包?
鐵青個屁！就在搞笑呀！通過3+11就爆開 不知哪來的自信
真好意思把錯都推給民眾...
之後要記得在防疫記者會,幫忙推觀光唷
時鐘阿北務實、阿北可愛，柯韓粉又在見獵心喜
幹你娘！還不是你們民進黨這群垃圾放任華航
喔 開放3+11的時候怎麼不這麼覺得？
被狗官們害死,把全台灣推入地獄
再改3+11阿
你還能去演唱會我要緊張什麼
為了一個華航。結果損失更嚴重。
放毒進來 然後罵老百姓鬆懈 呵呵 無賴日常
不就你搞出來了?
只有走鐘團隊在開玩笑不是?
不要太不滿
誰跟你開玩笑，是你開了全民一個大玩笑，3+11誰做的政策？
請問指揮中心收心了沒?
操你妹的知道市長沒得選才在鐵青？
防疫不是一直很嚴肅嗎 有人在開玩笑嗎？
自己散慢懶得管 不稽查 到處放人進來好意思說嘴?
可悲廢物
前陣子才在想放寬，現在就很嚴峻是我們的問題？
自己做的事情搞得好像都是別人的錯，莫名其妙，推卸責任，
去跟女權鬥士講啊
繼續3天賭啊
爲了華航一間公司 讓全台灣吃毒 過去一年做的都白費了啦
你就是爛！
自大傲慢不聽人言 現在要檢討民眾了?
沒在開玩笑 傲慢仔當自己奧特曼
當初3-11誰決定的?? 好笑嗎
不就你......誰在開玩笑 ？
問你們家的立委啊
有啊  我記得有一個衛生部長在兼任經濟部長 交通部長
誰造成的
要推廣疫苗一點誘因都沒有 學學國際都怎麼做好嘛?
你們黨的人說什麼你就做什麼，完全就是政治防疫！
老是存在僥倖心態還是自滿？以為每次都能像以前一樣沒事躲過。結果被打臉了吧
不就都是你們在開玩笑嗎
你各員啊 散漫   院長都說你們人民該收心了
官員們該收心了
你不用選北市長，跌落凡間了
在那邊計較公費自費 過期丟掉是比較爽膩!
公司倒閉繳不出房貸了啦
范雲說她只是工會的發聲筒 有決定權的是你 乖乖扛吧
所以是誰放進來的？
典型可以病死百姓不可以餓死富人的代表
大家都管好自己 這是誰闖的禍
想走柯文哲路線結果後期崩盤 科科
昨天說人民該收心了，今天說人民不要開玩笑，怪我們囉？
疫苗免費沒差  根本打不完 反正都花錢買了
你不說我還沒想到
3+11 誰決定的 自己出來面對 不要扯人民鬆懈
還不就是庸醫被造神自滿鬆懈 耖 承認錯誤會死膩
被阿北笑死了，2024不換人不行
政治凌駕專業就是說你們民進黨
蘇光頭，你該好好收心了
3+11誰拍板的？那個提出來的立委拼命撇清關係，好，那CDC
幾千個機師靠北靠母三小
誰決定的，總可以自己出來領繩吧？
澳洲人連澳洲政府都不讓他們回去，結果台灣收印度來的澳洲
誰在開玩笑，草勒
不就你們在搞 螺絲鬆了喔
人，真的是好有大愛精神。
拍板3+11的時候沒想到吼？
牙醫仔
牛棚放火 笑死了 原本勝投都搞到無關勝負
好實說人民長期下來對防疫疲乏了。看怎麼收拾吧
要個疫苗假 那邊替業者著想 OX的
還不是黑龍與飯殞在搞 媽的
百姓有在開玩笑嗎？
諾富特不就華航搞的郭嘛 百分百控股 政府又放華航自管
幹
3+11 爛
中央地方政府又懶得稽查 公文跑兩個月 這鍋是政府搞的!
我每天出門都戴口罩戴好戴滿，結果你讓機師他們只要3天，
沒有人需要負責 好嗎? 誰要負責?
你不要太不滿
不是公文跑得比較慢很會打哈哈
一切都是無能政府的錯。
牙醫真該像費委員說的一樣被抓去槍斃
去跟機師講啊  跟我講幹嘛??
再募款啊！不怕！
假新聞關三天 政府防疫做得非常好怎麼可能出包
會怕了厚？再搖擺啊！
CC
公文跑輸病毒就很好笑？兩個月啊
怕爆
破洞誰造成的 還開玩笑咧
不是開玩笑的，還敢放寬機師3+11，幹
怎麼不早點說
跟SARS很像 為了美好的防疫宣傳 高層不願面對事實 最後炸開
快成功惹，再撐一下，全民皆贏
上台唱歌嘻皮笑臉的人是你吧
3+11，拿航空牌的球棒就只投外角直球戰術
華航氣炸~~~
疫情嚴峻怎麼不早講??? 啊不是很會嘴人民???????????????
丸子QQ
遍地開花了 大爆發 每天都10個確診很快醫院就滿了
破洞是誰造成的
真的扯，趕快換人吧！
剛剛買早餐 路上戴口罩的大概30%吧
就你搞得
只要沒比日本嚴重 還是老神在在
時鐘這次的笑話講得不錯 期待下次開演唱會講更好笑的
幹你媽的，哪個白癡搞3+11的
黑暗兵法QQ
還不是公文跑輸病毒？
你不是到處玩到處爽
你的疫苗玩笑開大了
陳後期的決策到底有沒有受到高層的壓力阿?
你讓3+11通過是在開玩笑的嗎?
其他國家都是鎖國管航空業去死，就你垃圾政府還沒鎖國先補助沒用的觀光業然後在通融航空業搞到變破口
相信范雲
幹 誰開玩笑了
馬的 都你在講 出事就怪人民
都是你們啦
3+11
笑死 最鬆懈的就你這些開放3+11的官啦! 疫苗買到了沒?
幹你娘
你怎麼不早講
現在不是開玩笑，3天隔離是開玩笑囉
去年有時間跑去當演唱會嘉賓 觀光大使 現在害死全台灣人
噓3+11 為了部分人的利益搞成這樣值得嗎？
誰覺得防疫是開玩笑？幹
政治牙醫
賭輸了再怪民眾就好
去年註記那些年幼無知台灣籍學童入境不是很邱？今年呢？
KTV 100人以下沒事哦, 哪個KTV包廂會裝100人
誰在跟你開玩笑，我和家人只要出門，就一定戴上口罩
呵呵 不就你們自己搞出來的洞嗎 又要怪百姓了嗎
3+11垃圾
你有問題你要先講 操你媽
部長辛苦了，台灣疫情有您把關是我們台灣人的榮幸
防疫搞成這樣 看不懂 在幹嘛
范大立委都說是你的鍋了，還不背起來?
所以之前都在開玩笑 嘿嘿～
...
喔
之前一堆人給出建議跟警告 綠共是再怎麼說的 現在一一發生
華航可以倒了啦！
幹，你他媽的之前都開玩笑嗎
幹 你 娘
我做的爛 不要太不滿
噓屁
3+11也不是開玩笑的
靠 真的淪陷了
智障 不然之前都在開玩笑嗎
這次公文跑得快嗎
3+11的時候 不是很硬 不是一直嗆人
阿你是不會早說嗎 幹
去年只要給建議都被打成中共同路人 不是很嗆嗎?
誰跟你開玩笑，倒是你們表現跟小丑一樣，啥演唱會唱歌的，乾脆去當歌手好了。小英民進黨時鐘於機組人員的防疫政策、泡泡、海龜等=台灣罪人，枉費台灣人一年多防疫辛苦，
你怎麼不早說?
被你們扯後腿，有可能台灣人還要一起陪葬。
一定是民眾不收心的錯！
就是你把防疫當玩笑 所以才這麽嚴重
我覺得還好，以人數比例來說，不算嚴峻，控管得很好。
天天放毒近來 疫情非常嚴峻
停班停課封城啊
噓噓噓
9.2一堆毛
怪我嘍？幹
防疫破口就是指揮中心這群政治凌駕專業的人
受了什麼政治壓力要放棄專家意見改3+11？不能說明嗎
怎不先唱個歌兒呢
民進黨會害死台灣
這種人就上靠運氣跟賭
跟我們講幹嘛？
范委員。請出來面對。無言
DPP全部下台啦
幹林良就你們這些政客再開玩笑
你跟范雲真的很適合去唱雙簧
跟SARS 死亡率差了快十倍叫做很像XD
3+11不知道是誰開的玩笑 操你媽
不是公文還在跑
感謝范雲
垃圾
糙你媽帶頭製造恐慌 幹
無能走鐘政客先下台負責好嗎
馬的 3+11也不是開玩笑的你為什麼讓他過
爆炸囉~
不認真面對疫情，忙做秀，找網軍聯手覺青大內宣。到昨天
幹，又是人民的錯就對了
為止還在推責任
很嚴峻你怎麼不早說
你不想隔離14天造成機組人員壓力大，那就全台壓力一起大啊
我看起來像是在開玩笑嗎
即便是AZ或嬌生成效比較不好 還是希望政府能引進 讓更多人能夠施打
搞地方害的
這些廢物狗官吃屎啦
看覺青跟側翼又開始呼籲不要分化了 怎麼不檢討政府了？
笑死
靠北 疫情嚴峻怪人民囉？
淦, 疫苗快去弄啦
就你跟你們范大委員拿台灣人生命在開玩笑
看一兩個月前你們是什麼德性，誰才鬆懈沒上緊發條
隔離3+11太短，這次總不能靠北別人不早講了吧？
這次該怎麼喪事喜辦？
本來倒華航一家就好，現在全台灣都要倒
不是姿態擺老高，是吧老鐵
時鐘不要太不滿喔
運氣終有用完的一天, 無能就下台啦, 只會賭, 淦
既然要槍斃我 我就不守了要死大家一起死
開玩笑的是你
3天改14天有屁用啊，都傳開幾個月了，817繼續支持蓋牌不普篩啊
不要太不滿
疫情嚴峻還不是你害的，抱懶仔
公文跑的比病毒慢、沒給資料別太不滿、怎麼不早講，真幽默
你不說我還沒想到
現在才講？
不要太不滿
不要嘴防疫之神！
螺絲最鬆的不就DPP和指揮中心
去跟范雲說阿 無恥
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
就你們一直放病毒進來還敢說 氣死
3天兒戲檢疫 小人行險以僥倖 玩火玩到自焚我從疫情開始出門都全程戴口罩嚴格洗手消毒 誰在螺絲鬆?
相信黨 不怕!
3+11 7414
有種似曾相似的感覺  WHO一開始也是大而化之
這次不能唱歌了，哭哭
幹你媽的誰改成3天？
戴口罩也可以看的出來？
原來之前都在開玩笑
你改3天就是最大的玩笑
所以今天之前都在開玩笑嗎
改三天也不是開玩笑的前幾天還在大內宣WHA 可撥
范雲只是為民喉舌啦 都怪柯文哲不早說
9.2韓粉崩潰中 然後繼續舔共賣台
奇摩化的PTT
我感受到部長的幽默感了
噓...
造謠獵巫濫篩偽陽製造恐慌
跟女權鬥士說啊 只會怪人民
草你還開什麼玩笑縮短機師隔離天數
不就是綠共政府最愛開玩笑？去年還說不用戴口罩！
垃圾
開玩笑的不就你和范雲？
