其實范雲協調這個也沒錯，那本來就是她立委的權限與職責，民眾陳情，她本來就要幫忙。就像太魯閣開放站票一樣，也是民眾陳情，立委代於協調，這也是正常不過的事。但放不放行，是主管機關要經過考量的，開放站票覺得可行、安全，是台鐵評估過，放行的。縮短機組員疫檢期限，也是中央疾管局評估過，才會淮的。不然范雲是有那個專業跟權限，社會系是會有什麼醫學專業？能說縮短就縮短喔？還不是CDC跟衛福部去評核的，你們現在是要說衛福部這些專家的評估沒做好，只因為立委協調才放行的嗎？結果現在捉戰犯捉到范雲身上，連側翼自己都在嘴她，根本就只是想找余文出來扛而已。不去追究主管機關的責任，找協調的立委開刀啊？這對嗎？范雲是有什麼責任？她協調的沒錯啊，但這本來就是她份內的工作啊。不然你各位真以為她的工作是女權鬥士，性騷擾糾察大隊長啊？她是立委!!立委，民進黨不分區立委第一名!!!本來就要定期限回覆啊。同意不同意都要給個答案啊。所以是主管機關要同意啊。立委可沒那個權限。你沒錢是可以去找立委啊，但他們會請社會局幫忙，或是發起募捐。電腦有公民權嗎？有被選舉權嗎？你是要怎麼選電腦當立委？叫別人要有腦，你要舉例也要有。時間到了，你還是含淚投給民進黨啦，不然你要投給國民黨嗎？這事件為什麼不能陳情？航空公司因為營運考量，委請立委代為協調，再正常也沒有，但放不放行，是主管機關要去評估的，人家才是專業且有權限的。你是那點看到我有說不是民進黨政府的鍋？他們完全執政耶。連范雲都是民進黨的黨員。社會局的錢也是國庫來的啊。不然他們預算那來？RE:  范雲駁｢協調｣機師隔離3天釀防疫破口
