準備錢，還有一顆平常心小魯之前是去美國出差，做檢驗時，要帶身分證，健保卡，護照，還有錢我選的醫院是輔大附院，週六日也有服務，若登機時間是週一或週二，為符合72小時檢驗需求可以參考。到院告知醫護人員你要做的檢驗之後，要先填寫一大堆資料，接著移動至採檢室等待叫號。採檢時，座椅正前方會有壓克力板，板上有兩個洞，把頭微側靠進洞口，醫護人員會在板子另一面的房間，手穿過洞並拿採檢棒，戳到你鼻孔進去戳轉，那根棒子很像洗吸管那種刷子，說痛還好但一定會有感，過程大概30秒而已，大多時間是在聽怎麼配合醫護做檢查。順便分享美國返台的檢驗，美國現在有很多路邊的採檢所，通常是採用網路登記預約，很多檢驗所就只是一個貨櫃屋，裡頭兩三個工讀生，密集度比加油站還高。我當時選的是隔日可拿報告的套餐，有分當日、次日或三天內拿報告的套餐，隔日拿報告的檢驗費大約300鎂，要特別注意的是最好跟客服確認該檢驗有符合你航空公司需求。網路登記完成之後，時間到就直接驅車前往即可，到檢驗站不用下車，直接跟工讀生確認姓名護照號，他就會給你一個小包，裡頭是試管、棒子、操作說明和繳費QR CODE, 基本上就是把棒子分別插進去兩個鼻孔，順時針逆時針繞三圈即可，沒有硬性規定要插到鼻腔深處。刮完鼻孔，棒子折斷丟到試管內，開車再經過貨櫃屋的窗台，回繳給工讀生即可，全程不用下車，不會與人接觸，看你選的拿報告時間，會用電子郵件寄到你登錄的信箱。RE:  慟!第一次PCR採檢要準備什麼?
