很難懷疑中國不是在反串
春淫 別救援好嗎
喔好好好您說的是
語畢.....
民主你媽啦 笑死
這陣子沒空理中國大媽
哈哈！洗勒共三小
7BUBU
我看成哈根達茲
信任度=民主度？果然中國的玩法都不一樣啊
蛤？
說個笑話 中國談民主
這種話說出來 自己都不會笑場 我也是佩服
那北韓更民主
春瑩～～～～好幽默喔 我笑到肚子酸
去看看很多外國人在中國拍的YOUTUBE ，他們都可以證明華姊說的是事實
對自己喊話
笑死 妳有投過習近平嗎？
半斤八兩
....說中國民主..又是隻蟑螂...無腦的
在中國的外國人也說在中國可以集會遊行抗議
其實無法反駁
你這句是全世界的笑話
中國才是真正的民主 那妳把朝鮮民主主義共和國放哪
太監幹麼一直強調自己有懶趴？
八卦版洗腦久了真的會覺得蔡英文獨裁 中國好棒棒
台灣跟中國談誰是民主 都是笑話  兩個都給我下去
顛倒是非 中國的民主才是鬧劇
98%叫作獨裁
兩個差不多吧
八卦版很多人羨慕中國民主啊 但是不移民過去XD
有笑有推
幹你娘雞掰低能腦殘肥婆
？啥
上一篇不是推爆了嗎，4%5毛加把勁胬
綠共手段不讓鬚眉
對 綠共才是真正的獨裁
春姨別發春了
還我爽哥，這咖連吐槽都懶
還我耿爽
支那畜生
好啦綠共最不民主，海珊最不愛打仗.....
WHO呢?
XD 中國文化就是"說反話"
支那人講話要反著聽阿
華小姐是不是智障阿?
去你媽什麼民主笑話
也不用嗆啦，她就唸唸稿而已，明天就忘了
韭菜是民，共產黨黨員是主
蔡英文的民主意識蔣經國後最差
中國才是真正的民煮煮煮 煮人肉啦
看成哈根達斯
八卦版又要推爆了
民主你媽啦 獨裁就獨裁怕人講喔 唬爛也要認真點嘛 廢物
CC
打嘴砲都不會的廢物 找我去當發言人算了 我保證我的罵蔡英文罵得都比你好
又有些人要悲憤了
XD
中國人就是低賤
北韓100%，比你們中國還民主
華大媽又在說笑了
春淫又發瘋了
又叫春又淫蕩的白癡
看看推文，台灣有高尚到哪XD
中國式民主
所以她的意思是台灣不是中國的???
支那病毒是沒有下限的
笑死 中國發言人真是歡樂無限
中國本來就比綠共民主
中國民眾對中國政府的信任度達到了98%  XDDDDDDDDDDD支那賤畜 就是支那賤畜  XDDDDDDDDDDDD
台灣目前民主很可笑 但在中國旁邊真的不值一提...
我們熟悉的瑩姊回來了
被洗腦成這樣 他們的國家主席應該蠻無言的
綠共紅共都是共
哄堂大笑
笑死，你們知道投票是什麼嗎？
她不是想烙跑被抓到嗎？
豬圈內的豬也很幸福安全啊
垃圾新頭殼
人民共產黨做主 合理啊
中國式的民主：不同意的請舉手
綠頭殼
笑死
如果中國說自己才是真民主，那麼俄羅斯是不是也是民主
我拿把槍指著你問覺得滿意否 鐵定就會這麼高
習大大最偉大中國超民主沒有武漢肺炎
廠廠
春淫又再說笑了
中國有民主?動不動就讓人被消失叫有民主?國際大笑話只有智障9.2毛韓粉552舔共賣台KMTER才信
領導人可無限期執政，人民沒選舉權沒言論自由，沒組黨權，司法不獨立這樣叫做民主國家... 腦殘了？
可笑
