綠色執政，出事保證
是不是要讓國人打疫苗的招數
叫范雲出來啊糙
恭喜3+11立委成功拖垮台灣防疫
不就你搞出來了?
燥神大 失 敗
3級夠嗎?
專家會議? 整人專家嗎?
挫賽啦
逃逸外勞趕快抓一抓啦
航空業去死
宜蘭新北基隆接著淪陷 只有台北有阿北守護屹立不搖
第四級就準備封城了
3+11 范雲立委謝謝你
垃圾民進黨
必要 性服務
告假佈空單嗎
我就說了 沒人信阿 離封城超級接近
會議不找范雲嗎
幹
室內五人 要在家上班了嗎
愛亂放人進來 又給機師特權 今天才爆 套句阿北說的 真的是運
停止室內5人以上、室外10人以上聚會->上班算嗎？
氣好
............................
====謝謝你 大立委大機師====
黑龍害死49人命還不夠 現在拉全台灣人一起陪葬
…
真的笑死 股市創新高 經濟20年來最好 準備紓困N.0啟動
怎麼會短短幾天從隔離3天即可進社區跳到3級警戒啊
+0 幹嘛怕第三級
就死都不肯篩，出事才再篩
第三級應該就是許多店都要關門了
捷運站票的密度也很高吧
完蛋了....
CC
計程車又可以領六萬了嗎
過一天馬上升級==
三級這樣不就接近封城了~_~
怕爆
讚讚 血流成河
等一下啦 三級是規定啥啦 都沒講
垃圾航空業
你還好意思這樣說 3+11 害慘台灣 某龍某雲打球了
專家會議? 終於願意參考別人意見了喔
垃圾航空業
第三級警戒除必要以外 營業及公共場域關閉 先請假買泡麵+水
遍地開花了 大爆發 每天都10個確診很快醫院就滿了
不怕 有蘇貞倉喊話了 大家會收心
牙醫滾好嗎
隔離三天大跳躍變三級警戒，還不承認錯誤真的看不下去
又是不否認??
金鱗豈是池中物，一遇范雲變黑龍
蘇貞昌是戰犯吧
華航跟立委出來道歉
室內5人以上? 不就不用上班課了?
見獵心喜的4%仔真噁心呢
直接把北部仔封起來好嗎 操 搞死台灣
牙醫政績+1，蓋牌報應
大爆炸了
丸子。乾怕爆
突然想到之前的偷渡客 那該不會來放病毒的吧
不期不待摟..自己的健康自己顧..口罩戴好...
民進黨執政，武漢肺炎爆發保證，操！
三級不就一般店家都要關了
誰搞出來的？
第三級有點慘欸==
不是ㄈ北部封 是全國都封
還好保單過了
只要出現一個中南部確診的就完了 要封島了
爽
肯定有中國偷渡進來放病毒的
爆
口罩摘下來最新力作
現在我生計收入可能大打折，謝謝你們的放寬跟不嚴謹喔
丸子
那就只來4人的意思嗎
封城囉
3級表示今天確診3位數?
趴爆
我工作嚴守防疫規範，口罩戴好戴滿，現在搞成這樣招誰惹誰了我...
既然4%仔怕死 是不是優先封 連家門一起封阿 求解
會這樣講 今天本土不就不少
八卦這種推文真的不需要敵人
三級的話真的尷尬了
就你這垃圾搞的
三級就是一週出現3例，或是一天超過10例
華航全部抓起來
先來去買泡麵
3+11
都4%的錯，相信范雲
操你媽的 怪人民勒 操雞掰
3+11 搞慘全台灣 依然不需要有人負責 台灣搞政治就是爽
基隆的如果確定 那就符合一週出現3起了
我倒是很贊成 全台封個幾天 等大流行就太慢了
長痛不如短痛 封城吧
好了啦4%，還不是要投民進黨
不敢三級的吧
你工作嚴謹 但別人不一定嚴謹 光是口罩 公司應該不少人已
敢提3+11 知恥就切腹
經沒在戴了...
我先想想看我們公司四個人來選哪四個好
一週三起是指三個社區吧
以後不用公文了啦 又不用負責 口頭說說就好了
快刀斬亂麻 支持
還不是時神搞的
下台
綠畜還在鬼扯4% 真的不得好死A媽
停班停課？
為了機師機組員身心愉快，陪葬全臺，哇操你的
2022下架無能蓋牌綠共
3+11誰要負責阿....直接癱瘓全台灣
反正功勞都中央 出事在地方權責
第三級只是出門必須戴口罩那一級吧
我得在家上班了
哭啊
台灣也要趕上封城風潮
晚節不保，搞成這樣國外一堆國在笑吧 嘻嘻
肺炎狂歡節，國際玩了一年
牙醫仔
馬的，佳龍+范雲+時中=老鼠屎三人組
前面還有人說柯建議隔離14天沒考慮到經濟..3+11現在呢?
丸惹  到時候一堆店沒生意 知道該找哪家了吧
不是欸時中  你這樣說很讓人恐慌
哈哈。自己人搞了一個大洞。全台一起扛。
該不會破10例吧
三級的話學校還上課嗎? 一定超過10人的阿= =
慘
還有一堆支那畜生扯後腿
嘖嘖 大台北都會圈隱形感染 一堆死於安樂的台灣人 今天出門還看到新北的、台北的不戴口罩
現在還沒有很糟，畢竟傳播系數不大，大家都有戴口罩。
幹
那個女權垃圾一句反應民意 推的一乾二淨 你立委沒判斷力?
3+11謝謝黑龍飯桶時鐘
今日看來是本土破雙位了！慘
垃圾機師
隔離三天你也敢提 先去測測智商吧
真的要在家工作惹嗎
怎都看不出捷運要有什麼因應，那麼密集那麼擠？無敵喔
謝謝時鐘，謝謝3+11，替台灣守那麼久破功
謝謝你雲
倒店潮又要一波了。小店首當其衝
爽啦 下台換我柯來啦
謝謝范雲
一人帶走全台灣，好個女權立委
到時候冤有頭債有主 沒生意 倒掉的 知道該找誰
撐了一年 真的謝謝范雲害拎北股票賠錢
外送應該會更夯了
昨天好像夢到台大...
民眾好不容易生活維持  幹 結果賺一堆錢的機師跟執
爽啦 下台換范雲來啦
政黨在那邊雷
有這種立委真的是全台灣不幸
台北肥宅不要下來南部啊
要停課惹   ??????
就台灣人自找的 不戴口罩
北漂快回鄉 北部太危險惹
辛苦了，防了快2年，希望不要吃鍋貼
世界疫情不知道還幾年
范雲這次要是讓全台損失上億嗎？
3+11誰推的？ 幹
被阿北笑死了，2024不換人不行
謝謝阿中部長守護台灣，有您真好
白癡 幹
星期五 華航正名? ? 嗎 ? ?
大家要收心了！不要太不滿！
真的爆了....
看起來不樂觀 怕
哇 謝謝你們放寬標準
好想停班停課喔
被一個女三寶搞到全國雞飛狗跳,妳真的HEN會
為了不讓一家財團倒。犧牲人民的小本生意 讚
垃圾雲的嘴臉真令人作嘔！全民公敵
2天前都還沒進去社區感染 現在已經要變成第三級了?
時神辛苦了QQ大家加油團結度過難關
牙醫立刻普篩並跟國人下跪道歉
那這樣 健身房就不能去了吧
唉 九局上半 台灣投手范雲帶汽油桶登場
硬要蓋牌不普篩就是這樣
普篩仔這下開心惹 應該快可以普惹
范大立委謝謝妳讓台灣世界接軌歐
那健身房不用去了
一個不分區跟部長是有多大 還不是聽命亂搞人民
阿不是很專業?拿出專業來啊，連擦自己屁股都做不到?
甩鍋雲
恭喜民進黨立委終於成功拖垮防疫 去年脫口罩沒人理 這
大概只能賣民生物資的店開吧
華航倒一倒啦
次3+11贏了
單周出現3例以上 升級3級
謝謝范立委
欺騙神明，怪罪人民
3+11害慘台灣
潮退了
單周出現3例以上社區感染  升級3級
也有可能是多基隆一起不明，所以三級，不過這樣也沒有
300點招待...馬的
雲立委跟黨都沒錯，是你各位民眾的錯，懂?
比較好！一樣慘
一手好牌打成這樣
集體向華航求償 淦
我害的嗎？？
哇靠，怕豹！
有史以來最爛的政府 出事甩鍋最會
感謝機師，感謝立委
4級是14天內100例 1/2找不到感染鏈!!
又不去備詢，專家開會還要特別請假?那平常都在沖沙小
有必要 性服務耶
摁
人家是政治女拳也
您老蘇欸 又崩了
感謝機師 感謝范雲 讚讚讚
謝謝花航 謝謝立委
槍斃十次
牙膏中
現在全台抓去驗 應該是完蛋了 接觸範圍已經不知道多廣
謝謝華航，把台灣接軌國際。幹！
拜託不要啊
......
請問....第三級.....不就封城?????
我要為噴過廢立委感到羞愧，現在應該一堆人恨不得打死
小英民進黨時鐘於機組人員的防疫政策、泡泡、海龜等=台灣
好好的14天不遵守，偏要搞個3+11，這下全台大恐慌
罪人，枉費台灣人一年多防疫辛苦，被你們扯後腿，有可能
真的是謝謝范雲喔
台灣人還要一起陪葬。
第三級會怎樣?
國外幾乎都再普篩打疫苗 就牙醫為了蓋牌死不做
說好的疫苗呢？ 都夏天了
綠共執政，空轉保證
謝謝范雲喜歡華航
再去募款啊，真爛
慘的是一年多台灣幾乎是置身世外，突然要三級，那些攤商店面怎麼可能乖乖配合
機失   激失    人心惶惶
昨天就兩起社區感染，今天只要+1就第三級了吧
中華開頭的機構都沒好事
完
停課簡單，小孩在家誰要顧，那些私人企業會乖乖停班？所以真的慘
反正到現在還有高能在那邊洗 洗就XX仔跟媒體帶風向
放寬航空業標準真的很棒
開專家會議?綠蛆賤畜會議吧？
3天隔離檢疫的業力引爆啦
發燒四天...？= =
時鐘要選市長 趕快丟包給范雲
那華航沒人負責？
放機師出來爽把台灣都賠進去,抗中保台呵呵
===== 醫護人員 請好好保護自己 ======
之前便當婉拒內用 就在那洗 洗小商家歧視製造恐慌
台灣疫情失守 怎麼一堆人這麼開心
國家隊熟悉的味道 9局 牛棚放火
不是說會被國際笑死，現在如實地要跟國際接軌了
全台公司都能倒，華航不能倒!!!!!!!!!
拖出去槍斃十次不夠了 要一百次
放心啦 接下來換醫師要出來守護台灣 糾察刁民了
之前一直放人進來消耗醫院能量 等到自己要用就沒剩什麼
疫情也惡化地太快了吧，大家怕死起來，小心以對QQ
你各位要有心理準備,今年暑假可能缺水缺電疫情爆
終於害到大家了
能量了
好多人高潮
會宣布放暑假嗎
去年跟今年的風向差真多
經濟崩盤,各種不利因素一次爆發
多看外國新聞台灣能撐到現在不容易了，大家辛苦點不要怪罪他人，一起併肩作戰吧!
第三級.....我們就要關門失業了
4/22 [新聞] 美國務院升級台灣旅遊警示
怕爆 幹
美國先知
這對經濟影響頗大為了選票笑你不敢
好喔3+11幹你娘
范雲出來啦
放一堆死外勞 怪誰
3+11的後果 你各位共體時艱啊
現在要罷免這些立委也來不及了
范雲送給台灣人的大禮，讚！
梗圖這時候要怎麼做  817集合囉
我也認為不可能三級，光停課沒配套就不可行了。
全部的人都會被影響啦 媽的賤 國門也管不好
時神懂防疫
恭喜民進黨開放防疫缺口成功毒害台灣人
范雲切腹 陳時中下台 謝謝
又在躲了
范O到現在還不敢出來，民進黨護主心切阿
上班不強制戴口罩嗎？
整個指揮中心沒你不行?
范雲還我錢啦
全台淪陷，華航機師這下高興了嗎？
TAIWAN CAN HELP
817的功勞 各位好自為之
太棒啦我愛民進黨
今天要是感染到逃逸移工看是抓不抓的完?
不要怪別人 戴口罩勤洗手先保護好自己
停課也不是什麼問題，去年不是有實行遠距教學嗎
今天要是宣布三級，全聯、藥局可能會先炸開
噁心綠畜繼續護航
問題是家長不見得能遠距啊！
沒辦法遠距，就停課，學期延後結束
最多就台北市三級其它兩級吧。不能啊，誰來照顧小朋友，沒東西吃是要讓小朋友餓肚子馬
我開始怕了
防疫成功好棒棒 現在缺失大家罵爆也是正常
幹
因為這消息，我們部門要開會了。
怕被罵乾脆不進立法院 高阿
不說了 等等要去買衛生紙了
為了航空業 全台灣一起拉下去 笑死
幾個官員進立法院是會擴散? 那要不要停班停課
可以遠距上班了嗎！
靠北 還是來了
垃圾民進黨7414
謝謝華航 謝謝范雲 謝謝交通部你各位空單都賺錢了嗎
廢物牙醫，為了升官抱懶。搞得這麼大的洞！！看看這次
未看先猜 2%正在護駕中
要死多少人的屍體才能幫他升官
為什麼要等到下午啊...
航空業很重要 幹你娘
就一個3+11 把一年多的成果化為烏有
爽阿刺阿
大家好！3+11是我推的啦！當女權鬥士超爽的啦
怕！
民進黨政治凌駕專業的又一次示範守法的都白癡
鄭文燦果然沒怪錯人，都是有這種牙醫防疫不利，少怪在鄭文燦身上，鄭文燦把桃園照顧的好好的
哇靠！
所有人閉嘴不准批評女權鬥士！一起抗中保台啦！
那就是會了
反正你怕隔離14天機師壓力會太大，現在就全台一起壓力大吧
吃飯算嗎
打疫苗招術，就算AZ目前的數量也不夠全部的人打
哭啊
從頭到尾都是靠運氣在防疫，現在好運用完了吧~
爽喔
之前一直不正視四趴講的，一律打壓成中國人
謝謝范立委讓我們不用出國就體驗出國☺
整天做秀防疫怎可能不爆
幹！
一群垃圾
低能兒 操
87政府整天戳
肺炎不重要啦，今天大家加入蔡總統粉絲團了嗎？
翻暈可以出來賠罪嗎？ 他馬的
與其關心感染率，不如關心辣台妹網紅觸及率好嗎
不先刷一波第三級 到時怎麼防疫有功選市長？安啦！
有些智障八卦畜牲真的巴不得台灣去死 希望你們死全家
全國封城啦
這算製造恐慌嗎？昨天升第二級今天不排除升第三級 有這麼快？
3+11
沒出事不聽專家，出事請假找專家出來扛
第三級 連茶飲店都要關...
套一句阿六的話：涼了
操你媽的綠共整天扯後退
四海遊龍！
出事怪人民 網軍死全家
不知所雲
小組長WINEYARD還要把專版唯讀咧 幹
現在是AZ疫苗促銷活動嗎？
他要下台了沒
受到影響的可以申請國賠嗎
有八卦何需外敵
民進黨不追究范雲的責任我他媽跟你們沒完沒暸
昨天幹你老蘇還在那邊說什麼收心
留言到底多少五毛 口氣一點也不像台灣人般的風涼話
我是不知道誰希望台灣完蛋啦，我只知道民進黨都是垃圾
不能投票了，要投4同意的說
乾 萬一傳到中南部 又加上缺水限水  一定更慘
請問哪些是維生必需開的店？早餐 路邊攤那種算嗎？
不要再撐了，陳下柯上
疫苗快過期了！只好使出大絕招
完了 最近買房子 房貸還在核 搞不好被民進黨害死
機組員 某龍 某雲
幹你娘去死啦
收你媽心 從開頭戳醫護戳到現在 幹你他媽的全家被狗咬
牙醫仔滾啦 找正牌台大醫科的來啦
戴口罩、勤洗手，沒爆發前確實很多人鬆懈不戴罩。
范雲出來面對
怕豹
綠蛙：護國時鐘，護起來！先唱一首歌好了
之前蓋牌不認錯，現在危言聳聽為造神鋪路
還有人有空找五毛 不錯
一次機師不夠，還要更多放寬機師？說好超前部署也只是反中
等確診看有沒有力氣找五毛
部署而已
蟑螂：趕快找科P做失言新聞圖
在玩啊 你妹的
台大牙醫不是醫科？
謝謝范立委為台灣防疫做出傑出的貢獻
升級了，耶
范雲你看看你
3級真心就慘了....
三級幾乎等於封城了
所以無能政客是要下台負責了沒
范雲 陳時中 林佳龍 蘇貞昌 防疫四大破口
這樣爆衝不怕引起恐慌？
五毛滾回去！！
有政府開後門
怎隔一天就來到三級...怕爆
超級賽亞人第三級
幹，變半封城了，愚蠢的機師跟交通部害死經濟
疫情恆久遠 一個永流傳
.......
可能？ 能不能給點明確性的詞彙
九局下被打爆
華航的人要不要集體切腹
幹不要啊
3+11，打破防禦？DPP蒸蚌！！！
鬼島要被內奸搞掛了
有政府 會防疫  怕的就是中共同路人
笑死 台灣優良傳統九局下吃鍋貼啦幹你娘
都要升3級了 罪魁禍首航空業竟然還是只要隔離5天？
一堆空姐還在帶風向
還有人在噴五毛，不先噴那個立委跟專業防疫團隊?
不是阿幹，自己各種歌功頌德＋高姿態，現在被嘴真的剛
開3級會倒很多店...
好而已
快補強唷！
鬆懈  怎不問搞出3+11的人
幹你娘去死啦
不過沒差，反正靠炒房衝GDP就好，反正還是可以大內宣
一堆五毛四趴仔車輪仔崩潰 怎麼沒看到有人 幹你娘中國武漢肺炎啊 笑死一堆舔
廟會都在辦了 現在才在講這些
這算是人禍了吧 綠色執政
草泥馬 那些一直防疫的醫護和國民像智障一樣，那些染疫的全部下去吃鍋貼啦
綠色執政 災難保證  一個永遠不會反省的傲慢政府 悲哀
搞3+11根本就中共同路人 還在靠北說收心 收你老母 操
垃圾人快點下台吧，不要在裝神仙了
真的是祝這些拖後腿的全家死光
都怪我沒有盯好政府！
幹馬的，放任人出來亂跑
垃圾機師
還在扯崩潰見獵心喜 中共同路人不就搞3+11搞放寬第一線的 全民防疫成果出事丟回全民背鍋 你各位快收心不要太不滿
要去預演演唱會嗎
完蛋 媽的最後淨土是不是剩龜山島
抱歉，我確實有點鬆懈了，火車黑道接連出事，監督的心很累
跟棒球國際賽一樣 難到這也可以吃鍋貼？
這個爛政府快點倒台吧，只會怪東怪西 造神
哇 一堆人好開心哦
相信政府
唉，只能祈求天佑台灣
戰犯雲出來面對阿
爽啦 繼續投DPP就對了 滅台還得靠台派賤畜
不塞檢! 當然感染源不明。
想當初某粉囂張氣焰想想就噁
時鐘不要唱衰台灣喔，一定是中共同路人，小粉綠快上
有政府好安心 幹你娘^_^
還敢罵人見獵心喜 明明是罪魁禍首還不給人批評 還要
原來最會扯後腿的就是那些抗中飽台的渣
跟全民綁在一起 跟共產黨根本一樣鴨霸
繼續怪柯文哲怎麼不早講
唉  功虧一簣   華航真DER棒
3+11少那幾天結果拿全民來賠，邏輯真厲害
搞3+11真的是中共同路人 ，臥底鬼島的內奸
讚讚 鬧鐘又在鬧了
不用上班了
抓戰犯囉，陳時中下台
多謝中國大武漢肺炎
謝謝范雲
智障販劍雲遊記
發燒四天怕豹
搶老百姓戴口罩的功勞，死白癡鐘下臺啦
警你媽覺 就你問題最多
這個政府已死亡
就為了少部分人的方便，演變到這樣
政客誠實中
我看你陳時鐘能再演幾天
感謝德政
政府沒有錯 錯的是人民
GGGGGGGGGG
都是柯文哲的錯啦 柯糞帶風向吃屎 懂？
預祝幸災樂禍的滯台支那賤畜全家中獎
某立委該負責了吧，超不爽的
提議3天的還有准許3天的都抓去槍斃算了
靠賽沒賽到了吧
可以準備舉債個幾兆紓困囉 先圖利建商財團使少子化人口結構失衡 20年後政府財政赤字 現在台上那些政客都該下地獄
可以把范雲抓去槍斃嗎
一盤好棋，被下成如今這樣。。。
逃逸外勞順便抓一抓啦 這才防疫破口
再開放特權3+11啊!DPP党幹拎娘
誰來當指揮官都一樣...不要亂帶風向
謝謝范雲
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
哪裡都一樣？腦子燒壞了啊，就是航空那批的不小心引爆的
大爆發，而且疫苗還沒著落，厲害了我的黨
真多風向王
還炒房勒 現在黨吹噓的股市都先噴爛了
八卦到底有多少支那人，台灣出狀況開心成這樣
快要缺水 看來台灣要金融危機了
笑死 放寬又不嚴格 這些人根本萬惡罪人
台股噴發
第一線一直都很累 現在又雪上加霜
恐怖
改檢討了吧，冥進黨
馬上升級..,破口還在
黑龍應該被凌遲鞭屍
辛苦了
室內五人以上，不就是要遠距了?!
收心了啦
超前部署 嘻嘻
幹你娘垃圾五毛滾出PTT啦帶風向死全家啦操
#收心
兩千萬百姓只是韭菜 算不上民意？
可能三小，人心惶惶，怕爆
不爽你們假神就是五毛喔？幹你媽的戴口罩那麼久因為幾
開心妳媽 幹你娘垃圾 股市跌多少了
個廢物還是破功 罵不得？
一堆垃圾也不幫忙監督 爽了嗎
搞成這樣
醫護從疫情開始賤命一條被整到現在 你高姿態假神罵不得？
PTT真多支那賤畜耶
指揮官當然有差 要是能重來...
垃圾牙醫
出大包也不能罵 綠共真會護航
范雲不是從支那過來的嗎？覺青捧得真香
防疫全靠人民危機意識 你們自己該收心的收心 螺絲給我鎖緊
真出事的話就是民進黨害的
幹
神時鐘變成大笨鐘
IQ多少相信機師都神功護體
鍋貼準備好了
現在幸災樂禍會害到自己，艸你個臭牙醫陳時中，傲慢的垃圾。
4%仔很吵欸，防疫自己鬆懈的怪誰
這樣怎麼MEETING
光看到連國台辦的發言在八卦版都能被推爆  你還對八卦版有什麼期待 當JOKE版看就好了
台北市長不用選了
對於雇主、勞工的給薪準則希望能有明確還有就是「非必要」場所的詳細說明
一堆出門照玩口罩不戴的，三級不是剛好而已？防疫有成的時候爽爽過，出事都是THEY的錯 一堆雙標仔呵呵
操你嗎的機師空姐這樣開心了沒 自以為高端 你們這些817夠蠢 活該啦
爽哦，老人、肥仔們準備好被淘汰了嗎？
你有用你的專業告訴范雲不能喬成三天嗎?
沒事的時候：有政府請安心；出事的時候：你們都沒做好防護。較貼近實情：政策造成的破口。
太扯了每天放一堆境外移入當沒事的廢物
3+11超前部署
怕爆 另外祝福4%五毛都中標
牙醫是懂個屁 拜託換個人
不這樣搞，疫苗都快過期了
墜機 搞空姐 防疫破口
立法院才是防疫藥方，多方閃避不面對立委諍言死更快
立院質詢就請假，黨內立委防疫放寬會議就有辦法出席
還剩幾集可以逃
民進黨的范雲立委  謝謝你
大家就愛亂捧 哪次最後沒出事的
垃圾
怕爆
說個笑話:有政府請安心
要封城？
不可能封城啦，進入第三級都有些反應過度了
反正不可能
垃圾不分藍綠，柯P會做事
