信貸借出來的...保重了
？為何借錢玩股票？想死嗎
簽下去
活該啦 自己愛跟風
別吵啦  公園沒位子了 還沒紙箱可拿  嗚嗚嗚嗚嗚
可憐56==
反手做空阿
砍一砍ㄅ  可能砍在ㄚ呆谷  但明天漲跌沒人知
你還有70萬啊~  OK啦~ 還可以再戰~
幫QQ唉
買炭來烤肉啊
你要思考再虧的話怎麼處理？若停損之後價格回來，心態怎麼平衡。
錢再賺就有了 至少還有屁股賣
幹嘛信貸跟人家玩...
唬的吧 最好融資賠錢還有心情來PTT閒聊
可憐自己愛賭活該剛好
信貸不要炒短線
笑死 下次你要做多還做空麻煩發個文通知一下 謝謝
沒錢還玩當沖？
借錢空阿 反正都在投機
謝謝你啊 沒你這種人我怎麼賺錢
信貸唷!這可不是睡公園可以解決的
大盤跌不到10%  哥你跌超過20%  怎麼搞的??
借錢炒股，真以為自己股神啊？韭菜乖乖工作好嗎
要貸就貸滿 真的可惜了
去頂樓吹吹風啦
去買狗狗幣吧
好爽喔
去被肛一下補回來呀
簽下去啊 國軍是負債的救星
你問小英民進黨防疫出了什麼事啊
異世界之旅
不要賣就不算賠 懂?
人生重來槍
認賠全砍了 才能安心睡覺 以後還有機會買回來
笑死
認賠出清  停損  停損 停損  一年內都不要看盤
融券空台股 然後不戴口罩去人流密集區啊 上一篇都教你了
沒賠光都還能賺回來，建議保守點，零股一點一點買，
我爸以前就是一輩子積蓄全賠在股票上，這樣有沒有安慰到你？QQ
像我資本少，最少就幾千，最多就一、兩萬
賭博害人
只要買的股票夠優質，根本不用怕跌。
孕X積電到400你可以買2張
借錢玩當沖.....神經要很大條
信貸 當沖 選高點 我是建議你放棄
賠到脫褲了！
黎明前的黑暗    聽翁立友的堅持吧
去公園坐坐
