1.媒體來源:聯合報2.記者署名：記者吳淑玲／台南即時報導3.完整新聞標題:疫情升溫！台灣第一香「西港刈香」不停辦 但提高防疫4.完整新聞內文:2021-05-12 10:13 聯合報 / 記者吳淑玲／台南即時報導有「台灣第一香」之稱的國定民俗「西港刈香」，3年1科目前正如火如荼登場，卻遇到新冠疫情升溫，信徒都相當關切， 慶安宮總幹事方一峰說，還是遵照疫情指揮中心的指示，避免群聚，人數最多的陣頭武林大會上周日已辦完，本周六及周日還有幾個陣頭會來開館，大家都開館訓練這麼久，不可能不讓他們開館，但會要求全程戴口罩且不要停留太久，民眾前往參觀也一定要戴口罩，避免有群聚的機會。三年一科延續230多年的「西港香」，保存全台最多傳統文、武陣。2021舉辦「辛丑香科」是第80香科，活動日期為國曆5月22日(周六)至5月31日(周一)，農曆4月11日至4月20日。原本「台灣第一香」是地方觀光的重點戲，看王船、逐陣頭，作伙鬥鬧熱，但因疫情現在全打亂了。慶安宮總幹事方一峰說，200多年來科儀都沒有停過，連戰爭也照常，但將由各角頭自己請王，請陣頭都不要來，另外5月27日的請媽姐「蔭香路」，神轎間也會加大距離，5月28日（農曆4月17日）起進行「3日香」遶境，5月31日「送王」（燒王船），是重頭戲，原本繞境的交陪寺廟都會煮點心招待轎班人員，現在都取消，改由廟方人員每天送餐一人一份方式。香科期間各角頭原本每天準備6千份點心招待參與寺廟人員及民眾，最後一天1萬5千份點心，萬人吃點心全部取消，廟方餐廳提供工作人員用餐，桌數也縮小到10桌，並採梅花座，請工作人員分批用餐，另慶安宮在5月30日前10天擺設王府殿，本來就禁止民眾進入，不會有進入廟內群眾的機會，但進入廟裡參拜都採實名制及量體溫及戴口罩。「西港香」3年1科刈香至今237年（西元1784-2021），保存全台最多傳統文、武陣，舉辦「辛丑香科」是第80香科；當中西港香由八份開基姑媽宮先辦13科，直到第14科改由西港慶安宮主辦，慶安宮舉辦67科，這次香科打造慶安第67號王船。信徒說，十二瘟王（又稱代天巡狩、千歲爺），盼了3年才又輪到西港香科，代天巡狩從天庭輪值下凡間，雖然還未下降（請王），但希望聽見民眾心聲，幫幫發力讓疫情得以控制，讓香科順利進行！從小到現今經過多少3年，日夜期盼聽到四處戰鼓的聲音，是眾多人的期待，期待千歲爺大展瘟王的實力，將疫情趕走。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:疫情升溫！ 台灣第一香「西港刈香」不停辦
