就是新加坡那種吧不內用
保險套多買一點 打炮當娛樂囉
八大行業 應該算 必要"性服務"
餐廳可以開吧 只是你不能在裡面吃
問機師看看
你講的那些 除了餐廳好像都不是必要
好奇 這樣銀行算不算
去問立委
這些應該只有大賣場是必要 但是要管制人數 餐廳限外帶
餐廳也不是阿 你可以自己煮...
看各行業背景 就像華航……
吃的肯定是必要啊 運動娛樂非必需吧
銀行郵局能關？
高級餐廳?
維生就是飲食啊，很難理解嗎？就算是餐廳，也會改成全面外帶吧我覺得，高級餐廳當然可以營業，只是要改成外帶
看黨證  如果綠營金主經營就是維生必要
就是故意寫的含糊  後續才有調整空間
看誰認識的官員黨員多啊 董?
相信黨好嗎
大家一起失業政府該發錢囉
很難理解嗎
各國都爆這麼多次了 查很難?
德國：餐廳/咖啡店等飲食店：只能外帶大賣場/理髮店/園藝店/花店：有開，不用陰性證明就可以消費通訊行：陰性證明才可以開的樣子眼鏡店：有開但不知道要不要陰性證明健身房/按摩/3C賣場關閉是依照感染率每10萬人35/50/100/150/200/300去區分，每天可以營業的商店都不一樣
只保留便當店其他餐廳都是非必要的好嗎
機師的生理需求是必要的，你的薪水不是必要的
半套店當然算啊，必要性服務啊
