國內疫情嚴峻 陳時中：今天可能升至3級警戒（中央社記者陳婕翎台北12日電）國內昨天出現新北市與宜蘭縣有不明感染源的武漢肺炎個案，進入社區感染階段，指揮中心指揮官陳時中今表示，國內疫情非常嚴峻，今天可能進入第3級警戒，停止室內5人以上聚會。中央流行疫情指揮中心昨天宣佈，武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）疫情擴大，即日起到6月8日暫停辦室外500人以上，室內100人以上集會活動。立法院社會福利及衛生環境委員會上午邀衛福部、交通部專題報告「諾富特旅館群聚感染事件引發管理權責互踢皮球檢討暨全國防疫旅宿設置及管理執行情況」，並備質詢。陳時中今天在答詢時表示，不排除今天宣佈疫情警戒進入第3級。據中央流行疫情指揮中心疫情警戒標準及因應事項，第3級是國內單週出現3件以上社區群聚事件，或1天確診10名以上感染源不明的本土病例。屆時全民外出需全程配戴口罩。另外，將需要停止室內5人以上，室外10人以上的聚會，且僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需以外，其餘營業及公共場所須關閉，營業及公共場域落實戴口罩及社交距離。國內防疫1年多以來，台灣從未進入3級警戒。陳時中說，今天可能進入第3級警戒。據規定，發生群聚的社區，如需執行快速圍堵，民眾需配合圍堵篩檢，且不得任意離開圍堵區，並停止所有聚會活動及停課。（編輯：李亨山）1100512陳時中：國內不只2條隱形傳播鍊 疫情非常嚴峻「不是開玩笑」（中央社記者陳婕翎台北12日電）國內昨天出現新北市與宜蘭縣不明感染源武漢肺炎個案，進入社區感染階段，指揮中心指揮官陳時中今天說，國內現在不只有2條隱形傳播鏈，疫情已經非常嚴峻，「這不是開玩笑」。立法院社會福利及衛生環境委員會上午邀衛福部、交通部專題報告「諾富特旅館群聚感染事件引發管理權責互踢皮球檢討暨全國防疫旅宿設置及管理執行情況」，並備質詢，陳時中出席1個半小時，10時30分後請假，將由衛福部次長薛瑞元接替。陳時中今天會前接受媒體聯訪被問及傳出基隆有本土武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）確診者，且目前已住院隔離治療，對此，陳時中並未否認，說明相關個案會在下午記者會向民眾報告，強調疫情已經進入嚴峻階段，全民應提高警覺。社區感染疫情，普篩聲浪再起，陳時中表示，如今普篩只會讓情形更亂，但擴大篩檢確實必要，需要擴大區隔，積極採檢，現在要全體動員，如檢討華航諾富特案或社區感染擴散件事等，「不必要批評已經無意義」，應全體民眾齊心積極抗議，疫情已經非常嚴峻，這不是開玩笑的。（編輯：方沛清）1100512政府跟側翼該製圖維穩風向了，八卦跟4%開始趁機在作亂了，民眾該收心了。忘了補連結國內疫情嚴峻 陳時中：今天可能升至3級
