1.媒體來源:SETN2.記者署名:娛樂中心／林呈育報導3.完整新聞標題:這40歲你信？美魔女凍齡到誇張　同框19歲女兒震撼全網4.完整新聞內文:很多藝人不約而同在母親節當天，曬出和媽媽的合照，獻上「母親節快樂」祝福，讓外界驚艷媽媽們都保養得很好，一點都沒有讓歲月在臉蛋、身材留下痕跡，沒想到日本有一個更狂的美魔女，不說年齡根本沒辦法猜出她的實際年齡，跟19歲女兒站在一起時，完全無法判斷誰是母親、誰是女兒，在網路上掀起熱議。▲川端歩和女兒同框，完全就像是姐妹。（圖／翻攝自川端歩IG）日本美魔女川端歩，因為參加《日本國民美魔女大賽》拿下亞軍，瞬間爆紅，也開始經營社群平台，在IG簡介部分她寫上，今年40歲，身高166公分，日前她曬出慶祝女兒19歲生日的照片，所有人都分辨不出來哪一個才是媽媽，留言處湧入各國粉絲的回應，「我分不出誰是媽媽誰是女兒」、「這樣40歲？也太會保養了」、「說是姊妹我都會相信」。▲川端歩臉蛋、身材都維持得很不錯。（圖／翻攝自川端歩IG）過去在參加選美時，川端歩談過自己在大學時先上車後補票，選擇休學專心養孩子，怎料這段婚姻在她26歲時就畫下句點，她一個人扶養女兒長大，同時重回校園完成學業，充滿戲劇性的故事，感動了不少網友，至於臉蛋、身材維持這麼好的祕訣，川端歩透露，自己很注重防曬、保濕，為了促進血液循環，她每周都會泡2次澡，同時靠著練瑜珈雕塑體型。▼▲川端歩每次和女兒站在一起，都令人驚艷。（圖／翻攝自川端歩IG）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:這40歲你信？美魔女凍齡到誇張　同框19
