支持青峰
現在沒人關心乖乖下去
沒人關心
圖片放大是胡的
不欣賞這種聲音
誰啊
這裡是八
好了啦
不用說自己合情合理，人家告的是違法好嗎？法院最多只
就官司打不贏想用輿論的力量啊
還鬧真久
檢察官講的也沒錯
過氣團體
誰啦
他是打籃球的嗎
WHO CAR?
八成是老闆贏，當初不紅的時候什麼賣身契都簽！
多接幾個中國綜藝就好了阿 滾
合約糾紛不要討拍  到底有沒有違約??
前老闆擺明要一起死,就算官司打不贏,拖也拖死你
甲鬼甲怪
誰
我看起來是當初解約的律師沒弄乾淨，導致林有機會糾纏吧？
可能就是沒有前例才告的吧，不然怎麼還沒打完，所以青峰也可能就是沒有前例才告的吧，不然怎麼還沒打完，所以青峰也不一定會輸
創作勉強及格，歌聲真的不行
吳青峰民事已經贏二審了，林暐哲是因為民事輸了才加告刑事
支持創作者，但唾棄這種跋扈的藝人
推
歌手壽命很短，一告拖個十年，也不用玩了
雖然沒喜歡蘇打綠 但林暐哲真的難看
從黑名單工作室到林暐哲音樂社....某些事物還是改變了
板凳雞排
誰?
甲搖滾 搖滾之恥
這件事要吵多久
林都幾歲了 為了錢要背負一世臭名 一點都不值得
唱自己創作的歌被告  這法官會不會是恐龍 真的很擔憂
恩恩好啦當個版？
KEEP住美好回憶XDDD
支持青峰
乾我屁事啊
林暐哲吃相難看
要吵多久大概要看林暐哲要告多久? 這行為根本訟棍
個人覺得要修法，詞曲創作者版權就歸詞曲創作者所有不受合約限制，歌手要解約就付解約金啊
唉，某人這樣真的很難看。傷害了音樂的純粹跟美好
現實社會就是看合約好的老闆放你飛，利益問題利益解決
訟棍行為超惡質
