你誰?
對 戴口罩就好
WHO ARE YOU !?
爆掉你負責?
你這麼會喔
？？
目前說法今天應該不會升陳時中上午10時30分離開立法院時，再次接受媒體聯訪表示，
亂搞很多人會餓死 你政府又不像美國會發錢每個人發三萬 再來叫人家停業 好嗎
今天不會第三級啦,股市跌這麼多,時鐘已經改口了
應不會是今天指揮中心記者會宣布升級，而是近日可能升到第
不要亂搞 顆顆
近日可能升到第3級警戒
...疫情是預估的 不是只看現在...
原來人命比經濟還不重要
如果你感染源找不到 又一直有人確診 爆開就來不及了
看樣子你根本沒理解找不到感染源的嚴重性跟擴散速度
那你也知道後續沒有任何確診嗎?現在是有確診者一直出現好嗎
經濟本來就比人命重要。賤民以為自己多重要
經濟確實比人命重要
就算三級影響還算有限 能付出點代價處理完最好之前不就犧牲旅遊業 守住很久的時間?現在不就因為某行業不肯被犧牲 所以破口了?
疫情擴散死的是不健康的人，經濟蕭條是連健康的人都會去死
你不肯付出小代價來防疫 接下來你的代價會越來越大
人命 有死幾個? 經濟本來就比較重要
到最後就是整個國家賠上去
經濟不是小代價阿
小代價阿 旅遊業蕭條小代價阿
而且台灣那麼小，流動率人口那麼高，基本上要封就是全國都封了
就算貨運減少也是小代價阿 你疫情傳開損失是N倍
三級又不是只有旅遊業是所有停擺
當然選擇代價小的你這邏輯錯誤 事情不是這樣解釋的你要先想想 防疫為什麼是逐步升級 管理如何越嚴格今天你會要進到三級 就是因為你要避免更多的損失就如同一開始對旅遊業的限制 對航空業的限制就因為破口出現 導致你可能要進三級 更多的損失你如果不進三級 更多的管理 那有可能會損失更多
不認輸就沒有輸？阿Q嗎？這很側翼！！！！
你知道三級代表什麼嗎？
那你知道擴散開來又代表什麼嗎?照你這樣說 那就把管理都拿掉好了 反正不能進不是XD
禁止室內五人以上，基本上以台灣經濟型態大概停擺70趴了吧
講白點 專家決策 不要搞到全部爆開再來那邊醫療崩潰
我看只剩科技業部分部門還能運作而已
你對台灣經濟似乎不太了解阿 對政策也是XD
那你告訴我三級還有什麼產業能運作
基本上政策都會有配套的 不要把別人當笨蛋
有配套就不是真的三級了
那看你怎麼想的 但即便是法律都會有配套的就交給專家處理吧 專家決策 這很重要
等等你就會跟范雲一樣被當戰犯了
不用擔心，明天就降回一級了
人命比你內需經濟不值錢？人死光也沒有內需了。
茲事體大影響太全面,宣佈下去2022 DPP党還用選嘛？
當初華航不嚴格控管 搞到變這樣
