全國幼兒園收費一次看，台灣幼兒園地圖新版上線家長們在找尋幼兒園時，除了地點很重要之外，另一個考量點就是幼兒園收費；教育部的全國教保資訊網有蒐集大部分幼兒園收費資料，只是查詢過程很麻煩，在 RONNY 的協助下我取得了這些收費資料，今天進一步整理後把資料放上地圖顯示，讓需要的朋友可以一次看出幼兒園的地點與收費。台灣幼兒園地圖 - FB 討論 - MEDIUM 討論 - 地圖中包含全國 6807 所幼兒園，其中 6785 間有提供收費資料；每間幼兒園的收費可能因為孩子年齡不同，因此會顯示所有年齡層的最低收費，詳細的收費資訊在點選個別幼兒園後可以在右邊的基本資料下方點選 "收費" 即可看到完整資訊。收費的計算除了基本學雜費之外會加入課後延托費與家長會費，準公共化私立幼兒園的計算則是學雜費一律使用 4500 然後加上課後延托費與家長會費，準公共化私立幼兒園在詳細的收費資訊中呈現的是納入補助前的收費明細，因此會跟圖示上的金額不同。收費資料是 109學年度 ，如果希望確認最新資訊可以前往全國教保資訊網檢索，因為原始資料取得困難，不一定能夠即時更新；如果發現自己孩子在幼兒園的收費跟資料不一樣，不妨洽詢縣市政府的教育局確認，或是也歡迎私訊給我繳費收據，我在彙整後會提供給台灣民眾黨立法院黨團作為質詢與檢討的參考。全國教保資訊網 - KIANG全國幼兒園收費一次看，台灣幼兒園地圖
