先弄明白這些支持的國家，支持的是什么。這些國家遵守（不挑戰）「一中原則」的前提下，支持台灣「有意義的參與」國際組織。所謂有「意義的參與」，其實就是在台灣 非主權獨立國家的基礎上，以觀察員的身份進入國際組織。這也是G7國家目前的口徑，不是支持以會員身份加入，而是以觀察員身份有意義的參與。這就是死循環，實際嘴炮，沒意義。因為台灣無法加入國際組織的最根本原因是，聯合國體系下的「一個中國」以及各種決議。你不去挑戰這個，也就是承認這個前提存在的基礎上，台灣的加入必須中國同意，那么G7的支持無實際意義。再說白點，只要G7的口徑還是支持台灣有意義參與、觀察員，那就是在一中玩法下玩，現有的各種決議已經完全封死可能性，連投票都不用，根本過不了程序性審議的。網上有之前WHO發給台灣的邀請函，自己去看一看實際上寫的東西。說的很明白了。根據1971年的聯合國決議、1972年的WHO決議、中國和WHO的備忘錄，三個基礎性文件。WHO在中國的同意下，以一個中國下的台灣提出邀請……台灣去WHA，收到的邀請函都是這個，去其實就已經承認一個中國了，包括蔡英文那次。G7現在支持的，也是在不反對聯合國、WHO決議的前提下，台灣參加就是承認一個中國。RE: 板上認為WHA投票中國反對 台灣就進不去？
