倫家女權大師
希望垃圾立委早點7414
范說是反映民意 今天她被罵爆不曉得會怎麼反映
黨意>>>>>>>>專業              好啦 全民跳收心操
或是說這時民意就不重要了
就是賭不會出事啊
我猜應該會退黨處分吧
這些臉皮都厚的跟什麼一樣別想太多啦XD
同是綠色，香煎何太急
她不知道反映誰的民意欸 跟大家的想法都不同
把大家戴口罩戴一年當白癡啊
然後側翼洗一波時鐘也是受害者
他們會說是民眾的防疫心態鬆懈了。
女權又有黨證 時鐘沒跪著講話已經不錯了
人民戴口罩隔離14天 民進黨開後門給特殊族群然後造成破
所以人民能幹嘛？戴兩層口罩嗎？
口 再來怪人民螺絲鬆了 真的當大家白吃
3+11 會自律？呵
不要太不滿，乖乖戴好口罩就對了！
你騎士女拳
不要太不滿
不要只提范雲啦  黑龍也是阿
這話真的說到我心坎了
那買房比就錯了，買家也是看漲才買
DPP水準
你有意見要早點說呀!
范有說反應這民意是有專家專業的評估跟資訊，所以防
運氣用光了+篩檢量變多=你各位要收心啦，不是開玩笑
不用一直推給范雲啦！政府不做好決策只聽立委的？
去麥當勞要實名制了哈哈，DPP連鎖技搞出來的
疫中心也認同，那不就阿中的意思嗎？
的！
唉  大家都是黨的工具  別太為難彼此
我帶一年口罩了。跟我說疫情嚴竣。我的錯嗎？  政府再做啥？
搞破洞再恐嚇人民==
現在才在臉色鐵青的跟我說很嚴峻
真的是幹
罵別人太不滿的時候那個臉色不知道是什麼顏色
看到沒戴口罩的人要退三步喔！「沒罩退三步，安全有保
光頭該收心囉  時中別開玩笑囉
護」
推啊 鬆懈個屁 一年多來減少逛街外食 出門都小心戴口罩
不要推給范雲？沒有他○的提出那個鳥建議還定日期逼CDC決
真的是垃圾政府 廢物防疫專業團隊搞出來的
下台吧，再亂搞啊牙醫
范雲：看我幹嘛
防疫有成政府功勞、防疫破洞人民收心
人家女人欸反應民意臭ㄌㄇ
定是否變3+11，會有後面那些鳥事？反應民意什麼都要反應，
哪有人力做篩檢 人力物力通通都在竹科做自費親子鑑定
廢物政府
用掉了幾箱口罩，好幾罐酒精消毒，從不聚會，不出
不分區哪有差 除非政黨票掉了
入多人場合，現在你跟我說疫情嚴峻，我他媽還能做
那我要求政府每個月補助我100萬，幫我反應啊，要不要隨便
什麼
每天出門戴口罩悶的要死，被這一群人亂搞，不知道還
他們嘛。ZZZ
妳現在哪看得出哪個黨能取代 頂多排名調整一下
要戴多久，呵呵
牙醫再亂搞阿操
反正有疫苗，我就看這波可以炸多大
前太子妃  他惹得起嗎
不然全球肺炎節，台灣都沒玩到
綠營支持者鬆懈，當大家都跟他們一樣鬆懈
等爆發後就會有人開始同意費立委了，整個台灣陪葬
這件事不是范雲一個人的問題 媒體噤聲也很可疑
我是期待醫療癱瘓那種，家屬在門外發表哭泣
#有政腐 #請安心
等爆發後就會有人開始同意費立委了，整個台灣陪葬
但是老人一堆都去打AZ了，可惜
你不要太不滿
真的是拿台灣人的健康生命換取少數人的利益
真的會被這些人氣死
你４８４太８滿？
高風險自己錢賺爽爽又不自愛
口罩戴好戴滿是基本吧
人家是女孩ㄦ誒
臉色鐵青=一定很不滿 有沒有人要對他說一句不要太不滿
好了啦 人家范雲抗中保台 難道你要投國民黨
都是民眾的錯啦
側翼:都是韓導+檳榔的錯啦?!
你哪位
可憐的台灣，總是專業被踐踏
跟我們講幹嘛 我們是口罩沒戴好成為防疫破口膩
三天 幹 越想越氣
會去做航空業的一堆自私又不讀書的89 怎麼可能自律
家中有慢性病患 每次都很謹慎出門 現在這樣只能搖頭
開始洗這種垃圾文
唉唉 專業在哪
:
之前都有公佈 你有意見 為什麼不早說？
慘啊
無聊，就是有人沒戴啊，邏輯零分
這一年來 我每天戴口罩出門 現在感覺好像白癡
幹
垃圾綠共只會嚇人民 破事都自己雙標惹出來的
為了航空業特權 搞到百業蕭條真的划算嗎QQ
花大筆納稅錢請這些廢物..真的很可悲
相信黨
你敢質疑黨？
飯雲最棒
機師就一群過太爽的啊 然後華航一堆酬庸咖
欺騙神明，怪罪人民
人家是女森欸
敢質疑的都是同路人
基進跟飯雲大勝利
欸機師的人權在哪？台鐵的人權在哪？
感謝機師，感謝立委
垃圾犯雲跟邱熟提一樣垃圾下賤的咖
推
有政府請安心—>改—有政府要收心
女人掌權，沒腦死的快
破口是人為 誰提議誰同意放寬
幹 這真的很垃圾
垃圾民進黨
我只想知道當時同意3天的是那些專家
一般人居家檢驗只有比去年嚴 為什麼機師反而縮短
功勞自己爽 有錯大家擔
是不是又證明天下唯女子與小人難養耶
你試試看跟路上的人抱怨看看，看能不能引起共鳴，趁現在民氣可用，還不衝一波抗議遊行
不要這樣嘛 看來他又要升官了！這位子真EZ
萊豬的衛部長 政治利益大於人民
感謝范大立委跟啊中部長的專業判斷
不讓林全買疫苗，誰害的出來負責啊
你可以從現在不要戴，口罩還不是這個政府去協調加開生產出來的，2020直接爆炸哪裡來這麼多543
這些綠共立委根本害慘台灣人民
綠共自導自演害慘國民
阿北講話沒在聽呀 幹
幹 真的很不爽
口罩一開始政府還宣導健康的民眾不需要帶 梗圖一堆
不然你叫國民黨來防疫啊！范雲到底哪裡得罪你？
EW,一年很棒了，口罩戴是能保你一生平安逆
慘
同樣是工作 我出差回來關14天 機師只要3天 爆疫情還要我收心 到底是三小
政治凌駕於專業
自己人搞事然後要全台人民注意？到底是三小？
政治凌駕專業 整個台灣一起下去 笑死
可憐民進黨，還好我空手看戲
自助餐好吃
病毒跑得比較快 就你在開玩笑
真的！有夠不爽
下神壇囉，還敢把防疫漏洞怪在鄭文燦身上？防疫旅館破口會擴散成這樣？
上面在亂搞，只會怪民眾，垃圾
GOOD!
幹
換一個角度想有沒有人認為機師可能是原因之一沒錯另外之前中共人民一直偷渡過來會不會...
幹
唉...真的被害慘
交給打嘴炮政治人物吧 陳時中可以好好休息了
幹
民意要什麼有什麼嗎？
范大立委也是很厲害 進入DPP後入境隨俗死不道歉
有夠討厭范 在社民黨時臉皮就有夠厚 現在又拖全台灣下去 讚 女權鬥士
公文還在跑
:
民進黨就是喜歡搞特權啦，搞完爆炸全民買單，有夠垃圾
反映民意啦
市長夢碎啦
人民自己要收心啦乾范雲老師屁事
民進黨就是狂 三天就能擋病毒 好棒棒
笑死，有人在怪偷渡客。這種時候還在陰謀論，自己政府有人在專業政治化，還不趕快檢討，只想找理由
政治凌駕專業 意外嗎
推，無能走鐘政客快下台啦
左膠鬥士豬隊友
她會跟你說民眾鬆懈 要手心
立委應該全部消失
真的幹林涼，戴口罩結果你他媽垃圾立委為了不能虧錢，讓事情爆炸
范雲終究只是個路邊的咖小 真正改的還不是屎神可憐哪 牙醫誤國 靠民眾自律還真以為自己有能力
全民辛苦防疫變成政黨偷雞籌碼 行 真行
邏輯清楚 推
廢物政府 幹
不就上面決策者跟低端人口害的？從疫情開始好好戴口罩的不就衰小 林涼勒
可以叫他去死嗎
牙醫又沒有相關專業
官員蠢沒關係願意聽專業建議還有救 蠢又剛愎自用就沒救了
同意
不要太不滿喔 中共同路人
誰跟你開玩笑
抗中飽台 抗中飽台 抗中飽台
拿台灣人民健康下去賭，有夠垃圾
,好奇現在機組人員的時間改回來沒有？
綠共跟我們說都是人民對不起政府
人家是女權鬥士啊，當然是你自己吞
菸糞會氣PUPU說幸災樂禍的人全家確診
機組人員就是賤種！
4趴不要見獵心喜好嗎
真棒，經濟要變差了嗎，股市大跌千點
謝謝你聽黨的話給機師方便進來放病毒 還罵民眾
大家口罩戴一年，他媽的疫苗自己搞掉，還自己縮短檢疫時
講真話會被說扯後腿製造恐慌 你各位還是乖乖吞下吧
幹你的我乖乖防疫到底為什麼要為了錯誤決策負責
不要太不滿
所以公司根本不會自律啊 要面對現實了沒
真的超想罵髒話
幹
說的不錯
廢文無誤
政客一堆爛人
又不是沒戴口罩 誰搞出的大破口
女權左膠當官期待什麼
推
推
人家一個個都有台灣價值 我們這些死老小百姓害了黨
疫苗勒操
人家是女森欸 跟女森計較什麼
幹！這一年誰在開玩笑？不就是你放毒進來
棒
不要太不滿喔......
幹你娘讀假的 跟你同間學校真他媽丟臉 廢物政客
女權
另加上機師也是享有待遇但是不守規定，一切的賭運氣，造就這個結果
推 公料美賣
噁心政府吃相難看嘔嘔嘔
推這篇
口罩戴好戴滿，讓你多活一年了不好嗎？
智障官員
綠畜出來洗地啦 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
幹
噓陳時中
補罵一個人 還有那個飛鏢仔
推
人人有責啦，怪別人做啥？繼續顧好自己
幹 7414
垃圾部長你有用你的專業告訴范雲不能喬成三天嗎?
這種委員嚴重失職 毫無專業可言
推一個真的很瞎，你自己決策錯誤耶，講成都是THEY的錯
人家女生欸
少自命清高 大家同一條船
:
誰開玩笑...你才別開玩笑
都是民進黨的鍋
04/
女權又有黨證 跪著道歉吞下去跟當中共同路人 你選一個吧!
你這樣很沒台灣價值哦
綠蟑：4%高潮了
你們賤民能有什麼民意？
滿嘴幹話 跟韓粉一樣
部長不把立委抓出來鞭嗎？阿不是很會推責任
下次投票 這次不要忘掉
乾 政治凌駕ㄉ
可憐吶
推
政治凌駕一切啊
不要太不滿 有意見要早點說
你還沒算搞掉3000萬劑疫苗
中肯
垃圾不分藍綠，柯P會做事
