備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:民視新聞網2.記者署名:劉珮芬、陳泊翰 台北報導3.完整新聞標題:不滿高球場解雇12員工 工會罷工導致球賽取消4.完整新聞內文:位在新北市林口的美麗華高爾夫球場，日前爆出勞資爭議，因工會不滿資方將公司分拆成4家，以企業併購法為由，解僱12名工會會員，工會理事長黃文正發動無預警罷工，將球場大門與出入要道，拉起封鎖線，讓原定舉行的高爾夫球賽，被迫取消。深深一鞠躬，向汽車經銷商及民眾道歉，因為原定在新北市林口美麗華高爾夫球場，舉辦的球賽，因為這場勞資糾紛、被迫取消。一群人拿著標語、坐在大門口，一旁還有警察指揮交通，這是美麗華工會，在凌晨無預警發起的，罷工行動，主因是日前公司宣布，將原本公司分拆成4家公司，以企業併購法條例，解僱12名工會成員，讓老員工頓時失去收入來源。遭資遣員工陳麗華說，「我就是靠我的薪水來生活的，我去做了八年一個月二十二天，我從來沒遲到過，上級交代的事情，我也都很照規矩的也做好，為什麼莫名其妙的這樣把我解雇。」美麗華工會理事長黃文正說，「母公司成立了三家子公司，董事長都同一個人，叫做黃世杰，有黃世杰跟黃世杰拿著鏡子，自己協商不予留任嗎。」理事長提出質疑，美麗華公司則發聲明強調「為維護球場高品質營運公司長年虧損為永續經營經股東會同意調整公司財務結構及業務」，一切都依法處理，不過勞資糾紛經過新北市勞工局4次協商，通通破局，現在全案送往勞動部裁決。勞動部裁決科長章鴻年表示，「在審理當中，我們會先調查這個案件裡面的來龍去脈，這個裁決決定如果說構成的話，因為它牽涉到工作權的爭執，所以說有可能，會有所謂的工作權上面的回復。」美麗華球場曾舉辦多屆LPGA國際賽事，個人球證行情價約832萬元，眷屬球證則高達1212萬元，全台最貴。在2018年就曾解僱多名工會員工，引發12天罷工，如今勞資爭議再起，誰是誰非留給勞動部來裁決。（民視新聞／劉珮芬、陳泊翰 台北報導）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:一張球證上千萬，真的是有錢人的遊戲，魯蛇我寧願拿來買房...隨便丟個幾百萬工會就不會吵了吧，這老闆為什麼要搞得這麼瘋XD也是有錢人的任性嗎!!不滿高球場解雇12員工 工會罷工導致球賽
