1.媒體來源:東森2.記者署名:黃庠棻3.完整新聞標題:利路修首個代言！淡定講台詞「比SIRI沒靈魂」　廣告一播全賣光了4.完整新聞內文:俄羅斯籍的利路修參加男團選秀《創造營2021》爆紅，因為厭世臉以及一心想快點回家、拜託觀眾別再投他等趣事爆紅，在最終決賽中「成功不成團」安全下島，結束比賽後他也挾帶著高人氣，接下大陸咖啡品牌的代言，10日公開廣告，背景介紹詞也由他親自錄音，怎料淡定的語氣讓粉絲一聽，全都笑倒直呼「超像機器人」，引起熱議。利路修近日成為大陸某咖啡品牌代言人，同時也是他第一個接下的代言，在宣布成為代言人後就受到關注，10日店家終於曝光他出演的廣告，還找來他在《創造營2021》的兩名夥伴友情相挺，合體日籍參賽者羽生田挙武與喜內優心，他在廣告中穿著一身淺藍色西裝現身，躲在喜內優心身後，緩緩起身喝他手中的飲料，維持一貫淡定的厭世臉，同時說出台詞「隕石拿鐵YYDS」，YYDS是大陸流行用語，意指「永遠的神」接著，利路修除了擺出厭世臉，以本色出演廣告之外，在兩名熟悉夥伴的襯托之下，也多了許多俏皮的表情，逗趣的演技獲得許多網友好評，在廣告的最後他還講出了自己的口頭禪「我可以下班嗎」，巧妙又新奇的內容在網路上引發討論潮，粉絲紛紛留言「利老師的語氣聽起來比SIRI還沒靈魂」、「果然是本色出演」、「我居然被燒到了，還不喝爆」，引起熱議。此外，利路修代言咖啡的廣告曝光後，晚間有不少民眾在微博曬出了店家外送APP上的截圖，因為他的廣告效應太過強大，導致多款飲料全數售罄，有好幾家店鋪都是已經賣光的狀態，再一次證明了他在大陸的高人氣。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:利老師天天上熱搜 連快樂大本營都先上了..沒出道的比其他90位還紅真的是YYDS了利路修首個代言！淡定講台詞「比SIRI沒靈
