說過幾百次了 7+7機組員身心俱疲 嚴重影響飛安
對，趕快亡羊補牢提升到第三級防疫
問范雲跟執政黨啊
相信政府 相信黨
一律14天 華航就要倒了 3+11已經是兼顧防疫經濟的方式
你斗內有比人家多嗎?
影響飛安....好大的帽子阿
說你開玩笑就是開玩笑 還不收心
我出去口罩就沒脫過 還要被垃圾光頭靠北 真的可憐
問范雲這個垃圾啊
哪裡兼顧防疫？改完馬上爆
下次投票可以不要投民進黨，自己選的別怪人啊
這咖就智障
華航倒閉比親人染疫還嚴重 一切以國家為主阿你各位
4444444444444444
不黨籍處份那個范小姐，別想我投民進黨
新版防疫SOP,首先為政治服務,再幫航空業服務才是好防疫
4
講半天 你最後還不是乖乖投 收心啦
3+11是罔顧人民健康，符合條件不提升到第三級防疫也是
幹真的很雞掰
民進黨怕華航倒掉   你各位自己跟老闆講
為了飛安 乾脆都別蛤蜊好了 笑死
請尊重專業
還會抹黑和陷害說實話的人，就是綠共最可怕的地方
投國民黨台灣早沉了
所以華航比台灣人民健康還重要幹你老師忘了 華航還要負責超買 難怪不能倒
我們政府很有錢，2000億拿出來補助啊航空，不過顯然不想，現在賭輸了
一樓？
不然你要投給國民黨
