等疫苗莫得那
要V了嗎？
所以今天本來要升第三級?
又不會了哦 呵
怕了齁
VVVV
股票跌太多 怕了
看到股市崩盤 知道要改口了嗎 但有意義嗎
這種時刻這種話可以這樣喊爽的喔
感謝部長多給我時間囤糧
那改明天?
笑死 跟當初社區感染改口零星社區感染一樣
民眾自己會算 就算週五升級 差別不大
太晚說了
放羊的牙醫
這傢伙已經不行了，快換掉吧
應該會調查到下週，完美迴避一週內三級的三起不明社區感
抄底啦
幹 剛放空 會不會被多空雙巴
他馬的。 造成恐慌了才在改口
染條件
真的該槍斃
台灣川普是你
怕股市跌太多厚
被摸頭了吧
完全是政治考量 沒有專業判斷
這種東西可以由股市決定喔？該發布就發布啊
要升快升 慢慢來 股市是還要跌幾天
可能宣布明天吧
第四級嗎
丟風向球 被罵翻就改口
假鬼假怪
不敢擔責
人心惶惶 之前很嗆謠言就法辦 現在一早流言滿天當沒事
這三天+0啦
公園滿了
垃圾
股市不可以蝶太快？
你他媽不會早說啊
週五升第三級 連逃都不能逃
部長，你賭外圍?
改明天吧
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼
沒事啦
不然跌成這樣不好看啦
這人已經沒有公信力了，還是快滾吧
這樣更可怕，不知道要跌幾天
被摸頭了嗎
紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人
接下來幾天也會+0，避免符合第三級的標準
今天不會 明天會
說個笑話 蓋達組織玩撲克牌
救..救台股
一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
一下子會 一下子不會 打我啊 笨蛋
淦
幹還我錢
想拖到週六484
今天股票跳樓的大概比疫情確診的還多....
這不該槍斃？
今天才過一半
唱衰台灣根本中共同路人
做事情還這麼三心二意，這種防疫態度... ZZZ
是近期可能會升...
會怕齁 這咖真的小丑
肏你媽
股票拉得回來嗎
一切以選舉為優先考量
不升就沒疫情了嗎
預測今天+0 股票回升
升三級一個公園只能睡9個人  北部公園不夠睡了
航空業死去 好耶
有人施壓？
V300回來惹好屌
跌了一千二你才這樣講 台灣葉倫
完啦
股票都跌了在來說不會升
可以用社維罰你嗎？幹
這什麼自慰標題
誰弄個網路投票該不該槍斃…
明天在崩一次？
有沒有操縱嫌疑？？？？？？
改口更慘
股市：哈囉？
第一次看到衛福部緊急救援台股的 笑死
484在玩股票
說不定今天佳玲啊 那就不用白白製造恐慌
這發言是要止跌ㄇ
都跌完了才說 你怎麼不早說
改屁喔 台股都跳1000了
是不是又被摸頭了~不想被罵?Y
要看懂這黨  只是今天這篇這時不會升
扯
噓文的人持股太多嗎
不意外 這個情況還能賭 賭贏就能當市長了
啥 我都賣了
我都賣了
不怕證交法喔
還在喬啦
沒事兒 沒事兒
靠北你是不是在炒股
明天宣布
股票都殺到1500了，你跟我說這個
...空軍總司令4擬
看到股市崩了
股票瞬間回升400點 笑死
空軍總司令
股市/經濟/疫情是民進黨吹一整年的政績,現在連環爆
三心二意最蠢 恐慌蔓延 又要跌好幾天了
來不及了 股票都跳海了
割到韭菜了 嘻嘻
數據先弄,你再升,齁一下
整天講屁話 垃圾部長
空軍總司令
操盤
數字可調可控？
這人真的該槍斃
嘉偉該讓腎了
他是不是搞內綠？
操，賠錢啦
幹你娘 這空軍炒股仔?
炒股大師？
怕了啦 沒膽啦 一升級肯定被幹爆啊 不升就是防疫罪人
吱蟑：製造恐慌  柯屁下台！
線
每天喊一下 天天空軍
好險
防疫也是要顧一下股市的，跌太多不好看
明天再宣布再跌一次？哈哈哈哈
政治>防疫 經濟>專業 股市創新高 有錢賺就好 有政府好安心
講一句話都可以讓股市上下震盪
還在賭，疫情賭、缺水賭、缺電賭，這一黨整天都在賭
今天最低點1300 離1600也不遠了 何不一次殺到底
空軍總司令，三星上將陳時中
要就宣布，要宣布又不宣布是那招
都跌成這樣了 政府要不要賠錢
說可能升級 台股應聲跌1000 跌到1400又說今天不會
看股票治國喔
誰去關切啊
明天才會喔！？
英國有9 又3/4月台
靠 如果真的為了經濟 硬不升級 台灣穩死...
不升三級,給大戶先出完貨,再來宣佈金主爸爸才不會生氣
部長您要不要改一年後，如何？
沒什麼差了 沒有守住 你股市一樣繼續崩
黨中央下指示了?
4%:槍斃
結果又V300回來 等等記者會看會怎樣 好刺激喔
來去公園搶位子，幹！陳時中都是你
快升！！ 幹 但是你華航給我賠錢！！！
直接升好嗎，這麼散漫
被罵了齁
經濟止跌換人民的生命？
幹？？？
破千就縮惹
控股？ 講完又回來了
你的專業呢？？？？？
維穩囉～～～
放消息炒股，你川普喔
跌深一點 才進場啊 不然咧？
先測風向啦
到底要怎樣啦
今天不升級 明天升級不就害台股繼續暴跌 乾
台股跌爆了 幹
一周內3縣市本土確診不就該發布3級 還是股市跌太慘就不發
等等 讓我先多買幾張航運再公布+0
100分的部長時神 政治100分
政客部長還想走柯P路綫選台北市,台北人有這麽好騙嗎?
你各位的退休金來護盤了
今天不會 那明天會嗎? 造神部長
大家可以回家啦
我明天在防就好
看到股市溜滑梯大怒神 衛福部長也怕怕
正式發的時候股市照樣會跌啦
中央控股中心
賭很大歐
調查中放到下週就可以下週再升級了
川普：FIRST TIME?
該升就升啊，長痛不如短痛，趕快控制住疫情恢復正常，好過
美國疫情創高峰時股票也創高峰,不用怕宣布下去啦
未看先猜通通調查中
拖著死不升級，但消費者一樣不敢上門。
我操..所以我今天是賠心酸的就是了...
看到股市怕了厚
來囉抓好了
是明天
感覺就是怕股市崩盤的說法
你他媽不會確定了在兩點宣布歐
台股要V起來了嗎 嘻嘻
通通調查中
就分兩次跌而已
然後下週如果沒更多病例就不用升級了
天天快訊天天改口
來不及了
看股票決定要不要升級 也是很專業呢
今天不升，明天再看情況對吧～
幹你媽陳時中在炒股是嗎？
不是阿 妳不升妳要早說阿
這次給噓 防疫等級隨著股市做改變 當兒戲嘛
不能因為疫情犧牲經濟
不怕。
炒股
盤中，兩次重訊
改0513 00:00升第三級
這種當指揮官只會害死下面的
該發就發啊
等等要小跌了
人命不值錢
幹話仔
反正遲早要升的 不要再拖拖拉拉害到更多人了吧
玩弄人民玩弄股市
滾動式升級
要查一下 是否放空股市嗎
都12點才說搞毛
還學不乖阿 遲早要宣布的 到時又會再狂跌1千多點啦
政客又開始搓湯圓 牙醫只好跪下改口囉
盤中放話上上下下 洗起來喔
又在政治算計
他講三級 觀光餐飲倒一片耶
股市指揮中心
是因為今天不到10人嘛
呃……你現在說這個？
明天再殺1000點
和去年美國一個樣？
去睡公園啦
還不如利空出盡 一次到位 而且疫情本來就是越早防越有利
操弄股市?
台股這樣他會怕
所以為什麼開個會就說不用？？？
衛福部越管越多喔，連股市都要管
好哦，明天再升
時鐘炒股
突然要升三級大家都沒有準備啊
記者在那邊亂解釋然後說部長改口
繼續蓋
沒關係 繼續撐
股市一崩馬上改口
預感下午+0 然後股票開始回升
這咖真的不行
為了股票不升級根本本末倒置 該升就升啦
金管會不查一下嗎？
股票跌太多，政府操盤壓壓驚
你他媽
乾 時鐘你是不是有抄底
台灣人有氣質 升屁升
沒意外會拖到不能再拖才升級，拚經濟
有政府會造謠
改口也不會回漲啦~ 到時候進入三級再跌一次
是不是怕跌停所以就不升啊?
反正沒水沒電 遲早要崩的
病毒是"指數"成長 現在宣布可能可只封半月 之後可能就不是了
沒有啊V300回來了啊
這人講話還有信用嗎
經濟政治等因素凌駕專業，真的很無恥
噁心
媽的 都跌了才出來講 到底是誰比較會失言阿
趕快宣布好嗎 歹戲拖棚
重點沒確定要升幹嘛放風聲 要分兩次大跌是不是
瞬間回升XDDD
是要等啥，無言
被綠燈嚇到是不是
用調查中就可以操作何時升級了，因為三級條件有「一週內
台股天天爆跌1600的日子要在民進黨跟華航的手中達成囉！
白癡 凌遲喔 股市會死更慘
」
你沒想到一句話會造成這局面嗎
股票已反應嘍
還想賭一把？
疫情狀況還是該升就升，希望不是看股市決定的
史上最大跌幅不能在黨的任內發生 拆十段跌都得拆
逃命波來了？
是不是該查一下內線交易
不用調查嗎
哈哈哈   一句話就可以操盤
今天亮燈 下次升三級 又在亮燈 謝謝時中
幹 我全脫手了你才講
這種東西可以改來改去的? 快滾吧，政治考量太重了
模頭囉
真的是該升就要升 拖到沒救才來升級也沒用了
算了一下水庫水好像只能再用2個月 2個月內萬一沒下雨...
@@?
股市都崩完了才改口 檢調要不要去查察
明天呢？
不是耶，SOP是擺在那邊當裝飾的膩的？條件都成立了你指揮
不是說防疫視同作戰，結果只會看風向，這政府根本笑話
很嚴峻不知道是哪個神說的，開個會就不嚴峻了？
官可以說不升就不升喔？
一開始沒有說 現在說叫做改口 新聞去死一死
是在凌遲嗎刀子都插了還可以把出來反悔的
操你媽的
可以控制好你的嘴嗎
笑死 那不就要每天招待一千點到發布
新一代操盤手來了
馬的八卦一堆愚民 陳根本沒說半句 都是新聞在猜測
疫情萬一也沒防住 到時跌到萬點以下我都不會意外了
幹林涼 已經破千點再來講 阿不就還好我早跑
不可能升啦 升了一堆公司損失慘重
「近期可能」是怎樣？
明明一開始就說不排除 沒肯定說會升啊
要升級就早點利空出盡 不用再拖個幾天觀望多凌遲股市
槍斃槍斃!!!
八成政治或經濟考量凌駕防疫
所以打算又要疫情蓋牌了嗎？
爛死了,到底在幹嘛?疫情是她媽10年後才會解除是嗎?
幾天
為了經濟大好 死不升級嗎? 反正死的都4%?
OK 股市要回漲囉
就你在搞
結果明天宣布三級再炸一千點
整天破口~都給你破就好啦
也對817只要喊抗中保台 就能百病不侵
被施壓了
幹你娘疫情配合股市484
你他媽就不要沒提前防堵 後面越爆越大
意思就是明天有可能會升級嗎?
多插幾刀 會多跌幾天嗎?
台積電518塊 70張是不是CDC買的檢調查一下
股票壓力太大了嗎？
幹 我今天要去超市搶購生活用品了ˊ
弄到停工你他媽切腹都沒用
膩他媽的做的也太明顯
到時候不能出門買衛生紙會很幹
那很嚴峻不是他說的，很嚴峻不用想辦法防堵嗎？防堵手段只有升級啊！還可以護航的也是厲害
笑死 要禮拜五收盤說嗎
全面停工我看你政府會先被掀掉
時中募款 不怕不怕啦 炒房大政府繼續炒房 馬照跑舞照跳
股市大跌所以趕快喊口號？
空軍總司令
這種咖出來選市長，有腦殘投得下去？
操盤喔
那明天呢?
衝擊太大 只好趕快改口
有可能經濟綁架防疫，大家要戴好口罩
可以換阿北執政嗎？民進黨根本不會防疫…
3+11就是政治干預 現在為了蔡英文的面子 要再踐踏一次專業嗎
所以明天升嗎…
未來不需要指揮中心了，看股票漲跌決定等級就好
只要再跌15次千點來到5000點讓你歐印不好嗎？
看來又是來自DPP的壓力 人民不重要 $$最重要
下午政府如果防疫措施不升級，感覺就很明顯在操盤
賭啊，怎麼不賭XDDD
希望不是因為壓力沒昇
阿中真的有GUTS!沒政治色彩的好處就是在大的官也沒辦
神秘數字3+11=14  確定不升級?
法影響他的決策啦，完全就是為人民付出！
時中投顧
不是 這種事可以這樣隨便喊的嗎？
??? 這是在操作股盤喔.....
如果該宣布就宣布呀......是在等什麼 等上菜嗎？
時鐘改成炒股大師好了
所以日本跟印度為了經濟被罵成智障是有原因的
投顧？
上頭指示救股價
瞬間回2％
今日股殺(跳樓/上吊/公園被肛死)應該直接超過至今染疫死亡數
太多BUG要改，還是改天好了
笑死  有多少韭菜被割在-1450？
今天宣布，股市2周內掉1萬以上
「今天」
笑死 看股市防疫嗎？
幹你娘
改天防疫措施升級的那一天，股再殺盤一次，預先佈局
政治考量吧 早被看破手腳了
陳時中公然操縱股市？？？？
這種防疫態度...
股票噴掉現在算誰的？
防疫有在看日子的嘛
“今天”不會
沒確定就不要放這種垃圾話啊
真的是笑話
大盤開始拉回了....跌幅收斂  感恩部長
寫劇本嗎？
幫黑手先殺融資嗎?
進出立法院 態度差這麼多 炒股小能手喔
87%是有壓力從哪來的不好說
今天不加強防疫，明天來的及嗎?
這是一種間接操作股市
機車
這種態度...幹，牙醫真的不行
擔心衝擊經濟，跟擔心機師檢疫會衝擊華航一樣暖心
不要又政治凌駕專業 永遠學不會教訓
該做就做吧，這種事情還有在隨便喊的嗎？
前瞻拿去蓋公園了嗎？
希望他說這句話的時候背後沒有政治考量
如果真要防堵病毒 該升就升 否則更慘不是嗎？別再賭了
先放消息說可能進3階，崩跌後又說不會，某些股可是差
明天再升的概念嗎
就是這種心態，整天考量政治風向沒有專業，才會出事
升到3級太誇張了，繼續過日常就好
台灣就是太遷就有錢人才會到這地步
台灣川普+1。別考慮選市長了，直接選總統啦
政治凌駕專業，下去吧
推阿中部長 柯韓粉爽了不到半天
10%以上，公然的內線交易
到底空幾張
越晚弄 傳越多
調查中+N 本土+0預備
到底是專業考量還是股票考量？要這樣玩如果沒控制住就下
都跌一千點了你才說
台吧
我寧可要健康…
到底在講什麼...
就是你搞爛台灣的 別屁話 下去
還來啊?航空業那種3+11自我安慰搞死大家還不夠嗎?
會怕齁
跌歪了誰敢講啊
再賭一個嗎
影響經濟 很危險
本土+8 調查中+N 剛好控制不用升級
穩了
防疫跟經濟可以不用如此抉擇 當初重視隔離的話
改口就台股!!!
時鐘底部撿了幾張啊？
看來是下午了
改口是要讓藏鏡人多割韭菜準備跑路，你們不要當中共同路人啊
哈哈哈哈一句話牽動股市
來不及了 這個失言很嚴重
那下次改三級不又要再崩一次
不急啦 +50在升3級就好
下午說明會就像看猴子表演一樣，台灣人被猴子操弄著生活
是誰施壓時鐘
又一堆只會說風涼話的臭嘴酸民出現囉！人家忙著防疫 你們忙著在網上秀下限
又被高層更正了 果然是傳聲筒而已
遲早要三級 要跌就ㄧ次跌完
防疫專家
不管了，先吃個鍋貼壓壓驚
不宣布就不會傳染喔？民進黨笑死
不知他分多少?
拖延一點時間好讓大戶脫手，週末前一定會升三級
可以升三級嗎？還在用隔離3天的思維？
等+50也不用宣佈了 直接下台吧，有指揮官跟沒有一樣
讚歐，先把警報關起來就不會失火了
白話：今天不會升了，等喬好再升
無能
就等到星期五收盤後公布呀
想也知道不可能升，經濟影響層面太大
都給你講
沒擔當
VVVVVVVVVV
幹賠錢比疫情難過好嗎
...
沒升就代表控制得住啊
那就明天吧
爛
今天不會升了，等喬好再升+1
他慌了....
一堆粉紅有病喔？
還錢 你他媽廢物
還在政治考量，符合標準不就該升了？
單周還沒三件?
現在還有人相信民進黨守得住？是領了多少錢啊
一堆垃圾在那邊幸災樂禍
因為股市
還沒巴，昨天一件今天一件，還有三天。
給點時間周轉一下啊~
攻山曉  該怎樣就怎樣  不要迫於上級壓力  該三級就三級
啊國民黨不就更守得住？幹
護盤
還要等？！
還能這麼快速就改喔
周五收盤後才會調啦 看出出
炒股大師
政治防疫，好可怕，根本沒在管疫情的
怕股市大崩潰啦 明天宣布
被摸頭了
給各位來一記回馬槍
智商多少？覺得機師神功護體
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
是不是怕股市崩
不快升讓一堆人繼續傳播哦  基隆那個去廟會能全匡嗎
現在就堵看看這周剩下三天還有沒有社區感染啊。
空軍大獲全勝
怕後~來不及了
現在就賭看看這周剩下三天還有沒有社區感染啊。
牙醫素質
先猜今天＋0救股市
繼續賭運氣啊 反正綠色是幸運的顏色
如果這周餘下三天社區+0就可以不用升級了。
穩了
時鐘投顧
幹！牙醫誤國
本來訂好的標準又變了
你是不是放空台股
哈哈哈
被1400點嚇到了厚
護盤股市嗎
三小啊
講完股票就恐慌性賣壓了，再改口來的及嗎？
直接升巳好不好？
賭博防疫，不見棺材不掉淚
電梯向下
陳時鐘下台
下一步是把三級定義改嚴？這樣就永遠不會三級了啊
根本就自己在操盤
台股指揮中心
耖= =還錢啦幹
內部還沒討論好說詞
可能要升級了，我又不升級了，打我阿，嘻嘻
嗎的
今天不會公佈會等四級的時候一起公布
可是 等宣佈的那天 不就要再次灌破千點 那幹麼不趕快升
國安GG:我還沒上車
PUT買很多是不是啦
繁衍惡徒：老了怎麼辦
賣芒果乾唷
股市大於防疫，笑死
剛剛擲筊抽籤的結果說今天不宜升3級
升三本
4%仔9.2大量出征高潮
維穩開始了
今天沒升不代表以後不會
支持！因為第三級的「詳細」規範尚未說明民間也還來不及反應，反而會大亂
下星期五？
五 毛 軍 任 務 出 動
融券是不是回補了
早晚都要升 中午不升
笑死
升級不就等於默認防疫破功 誰敢拿烏紗帽來賭阿
股市防疫。領先全球！
大推17樓啦！
阿中抄底了
升三級又不是陳時中可以決定的。你覺得小菸會讓你升三級？
可悲睡公園啦
再壓啊 大笨鐘
操
早晚都要升，還在嘴硬
我都放空了.....
炒股王垃圾中
太好了 看來還沒崩
還在520前歌舞昇平股市上萬八的心態 看來真要GG惹
對啊，等三級大家先開會做好規劃再升啊，不然學校馬上放假，家長是能應變逆。
...
股市跌太多急改口
下午不會搞不好晚上升啊
下午沒升級就會變成政治凌駕專業的經典案例
蓋牌是吧？
他只說有可能 這樣不算改口吧
見證歷史
然後明天宣布再跌一千點 太好賺了吧
去年更嚴重都沒升第三級了.....
應該要先升控制下來，忍一個月啊
蛤 那今天各地的疫情消息都假裝沒有嗎……
87 去死啦 幹
還敢蓋牌啊
今天的疫情可以改列調查中吧，先緩一下。
一週三起就升的規則呢
感謝民進黨，感謝機師，感謝范雲，感謝林佳龍，感謝蔡
維穩啊 升了跌更慘而已
說台灣去年更嚴重的是活在平行時空嗎？
升下去不就是變相承認自己防疫有問題，時鐘會承認嗎？時鐘敢扛嗎？
嘉玲了啦
笑死，改名叫陳唐鏡好了
至少先讓大家回去買泡麵衛生紙啊，現在大家都在上班沒準備欸。
幹不是很有可能一週三起社區群聚
本週還有三天可以拼一下免升。
推
縮頭烏龜 不敢面對事實
這算操縱股市嗎
你再賭賭看沒有關係
不要太不滿
反彈
蒸的丸子，立FLAG了....
這不就代表「政治凌駕專業」嗎？
造謠造成恐慌關三天
話都給你說就好了啊
要就趕快在那邊拖拖拉拉
到底要不要生啊
現在升 太危險
主人發現股市不太對勁出手啦傀儡
調查三天就不用升了
看股票決定級數嗎
製造恐慌要不要先關三天？
股市都跌到沒救了
馬的智障去死啦
先不宣布是給你各位逃命機會
別人恐懼我貪婪，相信政府相信黨
一有政治考量就註定會半桶水了
再撐啊
被上面釘了吼,綠共營造的人樣子還真以為你時神? 下次別預告
在三天就直接4級了
2.5?
幹你娘。超明顯為了股市為了政治利益這種黨了不起
明天宣布股市再殺一次
幹他媽的這種事沒確認之前可以隨口改來改去？
這傢伙已經沒用了
不升可以 之後死幾個都算你頭上
擺明了就是上面的人不准他升啊～綠共狠起來比KMT還冷血
股市拉回讓你們跑了，塊掏啊
是政治考量?還是醫學專業考量?
笑死，再蓋阿~垃圾。
還我錢
霸氣改口!!
別忘了這週末還有會考 這真的要崩潰了
明天再玩一次
標準到了該升就早點升啦，不要在那邊硬撐最後更慘
到底是怎樣 改來改去?放消息的不用罰嘛?
指揮官在那邊放消息
怕～～
難道要指揮官閉嘴不成?
霸氣炒股
台灣價值，覺青跪舔
沒升跌一千，升了我猜可能要跌三千點=.=?????
都講清楚升三級的規範了 這邊人看得懂文章嗎
星期五再討論
揪鏡是政治還是專業考量
看來還可以再等一下進場 GOOD
再蓋啊 哈哈
防疫指揮官(X) 股神操盤手(O)
始終如一的雙標呢
再蓋啊87
時鐘壞掉了
時空背景不同？
相信党
還想賭
政治牙醫是不是又被政治影響專業了
丸子 蒸的丸子
今天不會啦
今天不會 那這週呢
我要升啦！我又不升！又要升啦！我還是不升！
早就不行了 運氣好就一堆造神
陳賭徒自盡吧
你各位啊不要太不滿
這個操作
睡一覺醒來 台灣就會變得不一樣
我知道啦！下星期五嘛
戰神裝睡中
股票還沒跑完，不敢升
垃圾不分藍綠，柯P會做事
