已經是相對好的位置了
別鬧惹 重新選址又要再蓋幾年 中間又有人鬧事停工怎辦
那誰要犧牲 XDDD跟萊豬一樣阿 都被民進黨妖魔化的東西你要哪個地方的人民被犧牲?
疏散範圍20-30KM的要求  是哪裡來的
重新選址會比較多人贊成？
明明隔著山，你硬要算直線距離是怎樣
1. 有山擋著輻射塵不會漂那麼遠2. 地質條件來看 沒其他點了 選個雞巴
照你這算法核23先關掉再說
福島核災強制疏散範圍=亂搞 別搞笑惹
減碳是已是先進國家共識，未來勢必會檢討各種公民營火力設備，到時候會很棘手
然後離更近的大屯火山噴發的疏散計劃沒寫是怎樣
核四可以留著當備案
然後講白點 你現在不管要蓋什麼電廠 都會有人出來哭喇
連藻礁這個跟人已經沒啥關聯的東西都能擋電廠了,不直接
你知道福島疏散範圍被認為是過度疏散
按原企劃跑,改蓋別的地方的話,以目前民眾的個性喔XDD大概下一輩人了吧
大部分西方國家都是5-10KM 英國甚至是3.5KM 隨地形相關
核災機率也可以估……核外洩和地形風向等等是有很大關係的，所有有山差很多
這兩天新聞：因為缺電 民營電廠可以跳過環評跟地方政府 直接找地蓋電廠喔 我猜這應該可以避掉民眾抗議
北部核電廠與台北都隔座山
搞台電 然後讓台電去買貴鬆鬆的民營電 真的很有規劃
想想馬上要遍地開花的儲氣槽吧，50%燃氣才真的是禍國殃
翻譯：蓋南部發電送台北爽
好好弄好燃煤電廠都比較務實
如果核四的位置來看...16公里甚至20公里也沒進到市區吧核二還比較近...阿現在還是一樣在發電呢阿核四到真的能完全蓋好通過安檢並且開始試運轉也還要
會進到集水區
幾年的時間,這段時間不夠讓政府想出更好的配套?
到底哪個現代國家疏散範圍超過20公里的喇 講一個出來聽
非核家園 台灣還要再蓋25座天然氣儲槽...真的搞笑
聽啊 IAEA的報告就跟你說超過10KM都白跑的吼
福島歸還困難區超過20KM
另外核四蓋好也算是為能源供給加一道保險...除非真的打
核一二四真的出事 台北人也是乖乖蹲在家比較實在
算完全信任50%燃氣20%風光這種配比能夠順利上線...
能源政策是整體統合規劃 一個不准用 就是拿別的來頂。
歸還困難區域內並不適合蹲在家
一直搞掉台電十年長程規劃 現在被逼到讓民營電隨便蓋表示已經糟到不行了。你看現在DPP還有臉說不缺電嗎
另外優先度應該是"有穩定平價的電可用>安全>能源選擇"
福島現在也沒有劃20公里疏散啦 避難區多半位於西北方向
我記得福島後沸水式都變成30—50英里
實際疏散的範圍還是要看核災發生的風向而定
要核能也不是不行...以現在資訊這麼透明的情況下整個設計
我說國外，然後我2012查的時候核1，2都是8公里年代久遠，細節都忘了就是了
重新來過發包...不要像以前那樣拼裝...一口氣蓋好不要停停蓋蓋...一個有疑慮的東西根本沒有地方首長敢擔這個責任...而且聽股板的分析對岸大蓋核能電廠也有它的經濟戰略考量...是搭配鋼鐵產業在做的規劃...畢竟核能還是有成本優勢...
剛查了一下2011當年美國NRC是改成50英里沒錯這範圍內要疏散，一定有人會說台灣很小，總之參考嘍還有，是英里不是KM好嗎...看清楚只能說可能反應爐的風險係數不一樣之類的要問專家反諷來說，我相信疏散範圍一定跟土地成等比例關係...美國比日本大26倍，80/26=3 日本只要3公里吧 呵呵日本又比台灣大10倍，台灣疏散300公尺足矣千萬不能跟那些人認真...80是美國參考福島後的規定啊
BOUT-EMERG-PREPAREDNESS/PLANNING-ZONES.HTML然後現在NRC又把圈子縮回來惹 真有趣
覺醒青年們~~ 用愛發電 發起來~~~
疏散範圍這點沒救，但缺電與減碳又很要命，ㄎㄎ
重新選址...你太天真了 新址居民跟民代沒有去包圍抗議算我輸支持核四重啟/原址重建
爆了整個台灣都去了，選哪都一樣
我覺得蓋南部就好 反正南部人也沒差
不可能，全台灣地質調查適合蓋核電廠的點就這四個點
這問題沒解決其實很難有理論基礎去重啟...
放北市最好
重新？哈哈
正在偷偷改建成核融合
疏散計畫?這不是只有核電廠沒有疏散計畫而是整個大台北都沒有任何應付災難的疏散計畫翡翠水庫潰堤你有疏散計畫嗎?那是不是也要重新選址阿
台北限電不就解決了
人家土地多大，要這樣比 台灣很多電廠都不能蓋
過幾年疏散標準又提高怎麼辦 再廢棄錢丟水溝?
到時候快蓋 跳出第二個讓台電賠N個千億的林義雄怎麼辦
標準的死道友不死貧道
然後再花1000E 天才
禍國殃民林O雄哪時要償命?
就像沒發生事時有人就會當安全率100%一樣(3+11??)
你錯了這樣會變成附近要遷村 不是要重新選址
其實你就直說不想靠臺北太近就好。重新選址？你覺得月球怎麼樣，影響夠小了吧！一直嘴一堆核四怎樣怎樣，核一二現在用電用爽爽，用到除役時間一延再延，你怎麼都不會擔心疏散距離？核一核二已經用40年了啊…比核四近，你不覺得更應該先關起來嗎？
為什麼？ 憑什麼？ 蓋在台北市中心最好房價直接砍半 比你們推爆的囤房稅更有用挺核挺超爽 然後拜託不要蓋在我家附近？
重蓋的錢 民進黨跟你來出
重新選址？你以為選這地方是擲筊決定嗎？台灣沒有比核四更好的廠址了，讓專家做事很難嗎？
有人講阿，背側翼罵翻ㄌ
核一二都爽爽用幾十年了好嗎
建議放高雄 幸福城市
印象中這四個是台灣唯一能蓋的地方，有紀錄片
重新選址 更難 核電已經被民進黨污名化了我是希望中火改核電啦 中部減少污染源
北部缺電，要蓋當然是蓋北部
哪邊用電兇電廠就放哪邊阿 南科 竹科要撤離20公里以內的人 看台灣有多少這種地方可以放
從核廢放你家，改成你鄰居同意核廢放你家，再變成核廢水給你喝，然後沒完沒了文書條文。原址即可，我還會去附近健行。現在你可能打算挑起的東西，當年都炒過。是說當時吵到哪…那時完全沒關注核能時事大概又資料地獄
