中國的防疫力度和精細程度現在非常高。介紹一下。1、從外國坐飛機到中國，要求旅客有48小時內的雙陰報告。2、在有報告的情況下，如果某航班短時間有多個陽性病人，該航班會被熔斷一個月。3、外國人落地，全部封閉管理，海關 拭子+驗血，當天出結果。轉運車輛、隔離飯店、垃圾處理全部統一封閉管理。根本沒有讓旅客自己出行、接觸外界的機會。4、14天隔離期，會做多次拭子，每天兩次測溫上報。隔離出來，相關信息轉給你目的地所在街道，街道會持續跟進，再讓你做多次拭子，防止返陽。5、全國對口岸的冷鏈貨物、冷庫的冷鏈倉儲、市場的冷鏈食品，每天都抽樣檢測。6、所以一線人員，全部列為高風險人員，必須最先打疫苗。包括口岸、航空公司、醫院、隔離酒店、出租車司機、冷鏈的搬運工人……口岸、醫院、冷鏈人員每7天要驗一次核算。7、醫院物理分開。大醫院設發熱門診 + 指定1~2家單獨改造、全封閉的、不對外接診的新冠治療醫院。普通人就醫不可能有機會和新冠病人交叉接觸。8、所有一線人員 都是分成若干組，集中住宿+輪崗，不讓其和外界接觸。口岸、隔離酒店、專門的醫院，這些人員都是連續工作若干天，集中住宿、集中吃飯、不允許外出，封閉管理。然后下個班組上去，上個班組全部下來，集中隔離14天，然后再出來。等待下次在輪崗。中國這邊就是這么做的，而且我還只寫了一部分而已。這又不是秘密，你隨便問個來中國的台灣人就知道了，都是一個流程。RE:  大家都爆成這樣，隔壁的中國呢？
