你講的也不全對 那要看他講話的當下是在做甚麼工作
不是好歹 是他本來就比較聰明  覺青智商堪慮
應該不是為反而反，是他也講錯不少
換個位置換腦袋這種事發生太多了
位置不同 看的面向不同 思考方式當然不同
我是不會反駁他醫學方面的觀點啦，但是綠粉會去年他先戴口罩被罵，你就知道綠粉多XX
非我族類 其心必異
要嗆他，可以嗆OBIKE
他這麼多東西可以打 就是有人要挑醫學
配褓姆口罩販賣機，還有反對口罩國家隊，這些怎不拿出來講
一樓在說蔡英文嗎
這就跟那些預測地震的一樣，一直講一直講，就賭矇中的那次
誰都一樣 馬英九也是
醫學那麼多科別 重症專家不代表防疫專家
口罩國家隊出包多少事了？還在歌功頌德
口罩國家隊結果進口中國口罩來賣嗎
柯當初反對的是你們說的這些事嗎？ 所以是好了傷疤忘了痛，忘記一開始超商限量一個人一次只能買幾個口罩的過往了嗎？依你們這說法，北市警局出包就等於柯在被市執政失敗，好一個無限上綱啊，那褓姆口罩機要不要順便護航
好了啦，覺醒中年，粉趙少康馬英九的覺老也這麼認為
說口罩國家隊出包的兩位，這一年多都沒買過政府配售的口罩？沒有要歌功頌德，我就問如果當初聽柯的，政府不主導口罩增產，以及管制出口，那配售的口罩哪裡來，你們口中的先知竟然犯了低級錯誤耶
回政問還是政問
ECMO是惡魔的交易
換位置本來就要換腦袋啦 不換腦袋很快位置就換了 做什麼都一樣啦能夠不換腦袋的都是基層 講白就低端啦
黨：為了選舉，打柯是每日每週每月任務，黨才是先知。原本神時中可以選雙北市長，現在能選啥，想選舉的私心太重
去年被打臉的有少ㄇ
我醫療是柯文哲的強項，況且他還有醫療背景的智庫可以問
推這篇。
那群人活摘器官都會相信了ZZ
為什麼活摘器官這種事情他們會不信？他們腦子都被活摘了，還能不信嗎？
這國家就不尊重專業啊
沒有台灣價值的人在優秀對於覺青都是屁
噓某樓 柯當沒初反對口罩增產
推
覺青只在乎會喊愛台灣的矯情政客，對不對不重要！
像某樓為了黑柯 柯沒反對的都能塞給柯了 這種人會思考?
面對一群連戴口罩都能批鬥痛罵的綠衛兵 多說無益XD
打柯P醫學真的腦殘...，但其他的事很好打
不在其位當然可以講得很理想 上任後就另一回事
反觀改三天卻先罵百姓沒鎖螺絲的黨可能更快 都不早說
推 但台灣人不吃專業這套 他們比較喜歡感覺和情理
蔡政府明年要選舉啊
反正有817白痴 選舉到了在跟維尼演一下 就穩穩的還抗中保台 笑死 不知道有多少委員在賺人民幣
打口罩販賣機更蠢，忘記這是中央和地方合作的政策嗎
真的，CDC一堆專家都沒一位前外科醫師來的專業
嶺東將至VS台大醫學博士
菸粉有這辦法這樣思考的話，中央圖房會失效了嗎。菸粉有這辦法這樣思考的話，中央圖房就失效了吧。還有別把817一直掛在嘴上，丟不丟臉啊你要投韓國瑜。
推阿北
推
打柯跟反美一樣的政治工作
無聊 老說他專家 其他就都非專家做的決策嗎?
看就知道反串啦
很多都證明他講的是對的 也就是有錯的 挑對的出來講?你講講他錯的嘛
他有覺青懂醫學嗎？
寧願擺爛
柯不一定對，但綠粉只看錯的部分啊，連對的也會看錯喔
是
要選舉當然要為反而反
佩琪反AZ疫苗，就表示有些醫生為反對而反對
柯屁還說口罩產能擴大會浪費咧
口罩販賣機如今安在？
如果他不是市長，我會信他啊。他位置現在就不是。
1450是收錢辦事也就算了，還有一群低能跟著罵就可憐了
坷就失智老人完全不用理他。300萬整天想帶風向啊
推
覺青看醫生都先看對方有沒有台灣價值
他在防疫上錯太多次了吧
綠共連器捐都敢打了 不意外
生產廠還八小時就下班 等被講後才派人24小時輪班 擴廠？XD
錯把五毛當覺青
領東仔看不慣菁英，當然要嗆死他啊，人生廢物組能嗆人生菁英組是多爽的事？一種補償心理的扭曲罷了
照他的做早就血流成河
檢討很重要
鍵盤蟑螂都醫學系的
全台灣找不到第二個這樣被針對的，潛在威脅真的很大
失憶嗎？柯意見錯誤的次數很多好嗎
萬一讓柯執政，目前靠政治吃穿的最少先砍三成
:
有群人去年還在罵防疫計程車、防疫旅館是白癡才想的出來
推 在台灣就是什麼都扯政治
柯做，不好
原諒煙粉
醫學跟流行病學 不是完全一樣的
去年他先戴口罩，還被罵製造恐慌
豬睪丸部長比較厲害啦
他有他的問題 但是相較之下其他人的問題變明顯
這跟防疫有什麼關係
柯黑真的很智障 柯文哲至少還有專業 多少政治人物什麼都不會只會數錢
菸粉狂噓
不尊重專業又不是一天兩天的事了
覺青誤國
除了藍綠，我通通贊成
然後台灣選了一個假博士當總統
跟蟑螂黨、嚼菁講"尊重專業"？？？
還有低能說他不會開刀.真的笑了
你要蟑螂有腦？這是不是太難
你指望他們理性思考？防疫旅館 防疫計程車 和平醫院分倉分流 誰推出的啦？笑死人
低能綠共只會反柯阿
連抄答案都可以抄錯 笑死
台灣顏色凌駕政治，然後政治凌駕專業！
喊了一年多才實現，這樣算先知我也是笑笑
另外講到口罩，口罩實名制的概念誰提出的？民眾黨啦！這菸粉所做的口罩政策，才是笑死人
不懂4%都把阿北講的話奉為聖經
沒留學過 視野淺薄
智能型的口罩販賣機現在台北到處都有啊
那群人腦子都被活摘了，別期待他們什麼
衛福部裡面權威醫師有比較少嗎？
蟑螂聽到開蟑聖母的聲音就高潮，腦子什麼的不需要衛福部的權威醫師這麼多，那為什麼還會出這麼低能的包
對你個頭 整天唱衰 唱了一年 然後說他是先知
覺青只相信1.5博士  醫師算啥
羅淑蕾：不管啦 他不會葉克膜啦
你說台灣陷入焦慮這件事嗎 真專業呢
講換位置換腦袋的真的是低端...就拿職場來說，基層跟主管要擔的就不一樣，當然要換腦袋，都已經2021了還有人在說換位置換腦袋這種話
推 別為了利益而犧牲台灣 也別盲目只看顏色
笑死，葉克膜跟公衛有關？
學店菸糞仔智商 嗆台大醫學系的
覺青懷疑他醫學專業就跟懷疑他葉克膜問題的人一樣，至於那些人下場是什麼，很明顯了吧
政府也只會建議，現在又建議外帶用餐呵呵
批鬥戴口罩的，難怪成為川粉
看到綠蟑一個氣噗噗就知道柯做對了W
你誤會一件事了，覺青們攻擊他只是為了政治利益，跟專業無關基本上就是把對 DPP 有威脅的人都打成白痴就對了DPP打選戰從來都不是宣揚自己多好，因為其實做得很爛他們只要把對手塑造成白痴，讓民眾不敢公開挺，就贏一半了而柯會開始被大規模攻擊，主要也是因為他創黨了，影響到DPP
他去年過年就在嘴說台灣撐不到2月底就會社區感染耶
跟什麼醫療專業的根本無關，這就是 DPP....
然後還有那個可悲的販賣機......想洗白這種蠢貨請多下點功夫
早講了若柯P則發Q 你以為真相公義是重點？
很多人被DPP影響了 不理性、政治凌駕專業、以人廢言
護航的也只會把不同意見的人說抹是民進黨派來的，去翻翻柯語錄，還沒當市長的柯是這樣教你們面對不同聲音的嗎
范4雲 >>>>> 柯  &  女權 >>>>> 醫學 ... 懂?
很多人為了政治利益 什麼都可以賣什麼都可以罵 配合演演戲
綠共憤青最好會聽
推
推
2024一定要還阿北一個公道
:
顏色大於一切、為反而反、因人設事，垃圾藍綠紅衛兵
別跟綠共憤青說專業 在台灣價值前都是個屁
糞青這點二岸真的都是一樣XDD
他是DPP的潛在對手，側翼+外圍當然要先除之後快歷史上哪個有遠見的人沒因為妨礙到既得利益族群被整的？哥白尼也是慘慘
尊重專業說的跟真的一樣，專業的出來又變中共同路人
裝睡的人叫不醒  ZZZZZZZZZZ
該收心了
唉
不尊重專業...
覺青都是智障 你跟牠們討論有用？
把對手弄臭DPP最在行，防疫.缺水問題放給他爛
蟑螂起手式 不然你要投KMT？
口罩？
他們要抹黑一個人就是全面抹殺他的成就沒看到STARTIGER一天到晚在那天推文庸醫三小的
爵卿領九萬阿~讚
覺青是指誰啊，柯文哲喔？
就那群人腦子有問題啊 看到柯就跟殺父母仇人一樣
火神的眼淚....一堆刁民不尊重專業
那群就最偏激 最愛搞政治正確的不是嗎
一定有對有錯啦 如果認為柯講的都對或是都錯 絕對是戴著濾鏡在看事情
屌打全台的政治家
綠共哪管你這麼多
嗯
全台灣的口罩，都是國家隊的功勞
台灣人就這樣不尊重專業啊  每個人都自以為專家
覺青本來就只看顏色啊 還整天獨立思考掛嘴邊 真的北七
靠柯P救援了
菸糞蟑螂每個醫學知識都贏過柯文哲
誰跟你說罵817的就是投韓？我16萬廢票之一啦
覺青自己一點專業都沒有 做事靠港覺 根本糞
他是先驅，也是權威
幫QQ
台灣人哪時尊重專業阿 尤其小粉綠
不知道菸皇專業是啥？講幹話？
覺青可以退場了
推
推
推
口罩國家隊出包，不久前又爆出產能過剩
覺青很喜歡因人廢言，只用台灣價值當衡量標準
