1.媒體來源:風傳媒2.記者署名:方炳超3.完整新聞標題:疫情升溫　柯文哲籲保持穩定：如果罵來罵去疫情會減緩，就繼續罵4.完整新聞內文:新冠肺炎疫情升溫，中央疫情指揮中心今（11）日宣布，又有6名不明感染源的確診案例。台北市長柯文哲今天下午在記者會上呼籲，由於不知道疫情會嚴重到什麼程度，希望大家能夠保持穩定，不要再責怪來責怪去。台北市政府下午召開防疫記者會，媒體詢問柯文哲，目前傳出不明本土感染，而先前台北市跟中央因為疫調曾有爭執，會不會擔心資料沒同步，之後在防疫上又落了好幾拍，到時候又要怪罪？對此，柯文哲說，他過去自己在台大當小醫生時，曾看過有些年輕的主治醫師，在開刀不順，剪到血管什麼的，會罵護理師或實習生，但他當年的老師告訴他，越亂的時候要越定。柯文哲說，這次疫情真的是不確定到底多嚴重，所以一定要維持穩定，不要這時候去責怪。柯文哲說，他很不喜歡看到晚上CALL IN節目罵來罵去，如果罵完血就會止，或者罵來罵去疫情就會減緩的話，那就繼續罵，「如果罵沒用，請大家今天晚上不要罵來罵去，先把問題解決，要罵一個禮拜後再來處理」。（相關報導：新冠肺炎》本土個案暴增7例！宜蘭羅東遊藝場爆群聚事件｜更多文章）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:現在很多人罵范雲和桃園市機師職業工會，但疫情既然升溫了，罵無法解決問題，先把疫情解決比較重要，現在民眾該避免恐慌，遵守中央和地方政府的防疫措施，把問題先處理好再檢討疏失。如果還有來世，我想當一個獸人疫情升溫　柯文哲籲保持穩定：如果罵來罵
