既然這樣，我們就都投同意好了，我想看看台灣有多少中共同路人
誰叫KMT那麼廢，整天挺92共識
中共同路人檢驗嗎，藻礁我可能會讓他7414，根本不在意除非DPP噁心到我，不然我應該是 核V 藻X 公投V台灣人都能接受違停/交通帶來的死傷了
之前大家都相信DPP說不缺電 不缺水  怎麼現在又不信
結果要恐懼機率/劑量小的核電事故/萊克多巴胺真的是很莫名其妙
如果DPP還不算噁心，你的腸胃應該很強健
真的缺水跳電就放給他去死ㄚ  捍衛呆灣價值,連缺水跳電難道都不能忍一下?
政治人物都很噁心阿，不過像之前狂抹器捐案就噁到我了我本來對於投侯有很深的台灣價值，後來覺得騙神仔算了吧沒DPP助攻我還投不下去勒，認知被洗過
有差嗎？誰能擦屁股？不要美國萊豬要美國核能技術？不就是把台灣賣給中共最快…
要美豬不要美國核能技術？ 鬼才邏輯你是鬼才阿O嗎
阿災！保護費都繳完而且人家都解散了…
大潭冬季海象差，恐怕三接蓋好也沒法卸氣
是支持政策所以投票挺 不是有投票挺所以支持政策民進黨這幾年這樣搞 你看看還有沒有817萬
公投票倉和八卦版和整個台灣，早就被五毛佔領了，你不知道？怎麼可能會有那麼多台灣人都沒有台灣價值呢？817萬應該有400萬是恐懼韓導上位的票吧
本文作者不知道時空環境不同了嗎?蔡菸文總統選舉前後言行不一的例子罄竹難書期待選民對他的愛永遠如一? 菸文蔡總統自己都不敢相信君不見菸文蔡總統沒過幾天就要找民意調查結果瞧瞧?就像股民時刻緊盯股市曲線波動一樣上上下下
817有四成是恐中恐含，你真以為完全支持菜雞政府？
如果真的這樣子 中華民國滅國也只是剛好..一群反智
