綠媒表示………
不要裝聖人 顆顆 我最討厭假星星的人
不是都你在開頭罵的。幹話。
柯屁再不講幹話就有一群人要先憋死了
反觀八卦版
側翼:好! 那就打柯!
老實說會...至少下一個想要放寬的人會多想幾秒
不是你先罵的嘛？
可是綠共還是一直罵，操他媽的1450
罵無法解決，那就解決所有有問題的人R
防火牆-->范，機師
以前整天酸人 現在裝聖人 顆顆
阿北可愛~阿北務實~ 可4我就4要繼續罵
好 這就來罵你 往死裡罵
這應該柯P第二人格
怎麼解決 可以解決那個破..口嗎
八掛眾表示
綠媒表示:這樣我怎麼幫主子遮羞
三斤都比你直率
講得好像你沒在嘴 大家都是不要假清高
讓就聯合側翼罵你跟你老婆
這次沒講幹話有人受不了了
侯友宜就不講幹話，誰憋死了。
4%:..........
推，請綠共不要再挑起鬥爭了
綠共:罵政府無助防疫! 可是我還是要打柯!
不行啊！不罵你沒辦法轉移焦點
可憐哪
現在某些人又要聽柯的話了 柯都說不要罵囉 真香
拜託大家讓醫生救國
今天是處女 顆顆
這意思是要罵吧XD
原來那麼多人喜歡吃偽君子這一套啊。
當然要罵啊講這什麼廢話，3+11的戰犯不用出來謝罪歐，而且:
沒失言 菸粉崩潰了
還要用選票讓綠畜黨下台啊
罵一罵至少比較爽 罵完乖乖防疫吧
反正除了罵 什麼也不能做 罵了心理比較健康
誰還記得49條人命？ 台鐵改革進度呢？繼續罵一定比較好，不然政府只會一直出包。
說得有理啊
失智列車再度開起來！柯駡造成破口的人，蟑螂：都有疫情了
民進黨罵了就沒用 早就放棄了 什麼狗東西
還在政治操作！柯說先解決疫情，蟑螂：裝什麼裝啊！
那就罵你吧
可是啊，最柯學的狗狗苞開始活耀了？
好了啦柯文哲 政治口水不要再噴了
4%支持者再度被打臉
又不是沒罵過 罵了沒用阿 爆開了才在找戰犯 笑死
難得肯定柯
真的有夠斷章取義
3+11戰犯交出來 幹
角色不同，民眾只能痛罵這個沒用的政府，啥也做不到
大家不要無聊恐慌
柯應該說：不要太不滿
感覺標題跟內文有些差距感
我就是要罵 怎樣勒
口水很困擾 來去上摳摳早餐
意思就是不罵政府的都是1450綠共綠蟑螂啦
指揮中心那麼高傲 別人的意見都聽不進去 爆了吧
綠粉跟小粉紅一樣 把黨當上帝在膜拜
先管好你手下的白色蟑螂啊
阿北說得好 總統高度
4%:看出來了~~師傅的潛台詞是繼續批鬥
八卦就是這樣
說個笑話 SARS經驗
先打你一巴掌然後說不要再打了！
哈哈 暗諷綠媒
還不是你害的幹你娘4%仔害的 一直罵
沒錯大家不要罵來罵去 應該炮口一致瞄準那個唱衰的烏鴉嘴
你不早點說,出來負責啦
果然藍營最垃圾
阿北好暖T_______T
誰再擋跟上海復星買疫苗，檔來擋去 台灣人命放一邊？
柯文哲做，不行
你這麼理性個鬼喔,你理性綠共還不是看你就罵
當初不要那麼多嘴說什麼機組是破口 現在就不會這樣了
3+11的出來下跪拉幹你娘 垃圾左膠真的沒一個好東西
民進黨不倒 台灣不會好
好的
卍支持柯納粹接管政府 SIEG HEIL卍
推文那些酸4%綠共的 就在說你們啦智障
標題很會
卍成立白蟑螂衝鋒隊 黨衛軍 清算反柯1450卍
阿北的話要反過來聽
好喔 噁爛政客柯P記得別再亂罵了
那罵你好了，罵你可以解決選舉的問題
高度都出來了…咦？
幹他媽的就是欠罵
不 他們就欠罵
重點是那些傢伙不罵也不會把事情做好的  出一張嘴黨不會讓
民進黨跟2%綠糞就是欠罵
罵對疫情可能沒幫助 但對心情很有幫助 3+11都敢推  欠罵
我們失望
智障鄉民表示不同意 反正顏色不對就是要罵
搞不好會哦！
黑臉白臉戲碼  不膩嘛  以前自己黑臉  現在有柯家軍當黑臉樂得自己當白臉  夠噁
配合能幹嘛??  政府就那尿性  都配合了還能繼續出包
罵的很爽啊
這次推 SEAFOOD
目前台灣疫情破口的罪魁禍首，航空人員隔離天數只從3天改成5天，犧牲我們健康生命，只為讓他們賺錢？用我們的鮮血賺的錢，機師空姐你們不會良心不安嗎？人命沒有貴賤之分，病毒也不會挑職業感染，為何我們一般民眾要隔離14天，他們只要隔離5天？懇請各位到衛福部官網一人一留言要求政府將航空人員隔離天數比照一般民眾改成14天
蟑螂崩潰 GOGAYBAR也一起崩潰
先解決問題，問題不是你各位鬆了嗎？柯P不懂？
DPP的劇本應該寫得差不多了吧。繼續再罵下去應該就會推那幾個出來哽咽哭哭博取同情，然後再找雞排出來轉移新聞焦點。都是爛梗就是了
:
就只有你跟PG整天罵好嗎  當大家跟柯韓粉一樣金魚腦？ 整天扯後腿  想選總統想到瘋
本來就要罵啊......
蟑螂還在崩潰
出事後的阿伯講話還比較像人話
柯P也不是說什麼大家就得聽，不然跟DPP那群腦殘粉有什麼區別？他反核我偏要挺核，他想當聖人我就偏要當暴民
不是平時夫妻倆一直罵 如今又裝和事佬
反正自請離職過一陣子又是一條好漢，有差嗎
中共病毒  蔓延全球
阿北護航范雲
為啥不能罵 3+11那麼誇張還不出來罵？
蟑螂：看標題就知黨媒說就你在罵別人而已只會譏諷酸
有夠可憐 蟑螂只能在這取暖
不好意思 但是范雲必須X
阿北中肯
重點新聞就愛下奇怪的標題 聽他原意又不是這樣
哎喲 這次沒有酸諷嗆
4%仔還在鬧喔? 精神領袖都說話了還不快跪安
是阿，一堆低能粉最愛執政的偽君子，科科。
有政府 會出包 不要太不滿
靠北 不就你之前在罵
說真的，平常黑阿北不過我相信阿北不會故意害台灣人...
事實是 風平浪靜都有人要炒228 歌頌黨 該閉嘴的是政客高官
他沒有說不罵啊 只是叫大家先想想辦法啊 XDDDD
現在開始嘴巴比較收斂了 還是能被罵 厲害講話被罵 講和緩被罵 不講話被逼表態 都給你們說啦
連裝聖人都會被罵
:
不罵怎麼推  柯自己小心  最後一定推給你
所以各個茶藝館還不停業嗎 讓超級傳染源有地方去?
有腦的過然不同
