↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑台灣飛安現在是不是很危險而且要準備停擺了？ 有沒有飛安大師要來開釋下順便補一下實際說法 「這是這樣啦，當然是這樣啦，每個人有每個人的想法，要是我的話，如果是一般旅客14天，乾脆機師就照全部14天，只是說我們就給他一個…這些機師啦或空服人員，給他一個專區，給他一個園區，但是這個園區跟一般車還是要分開，但是是這樣啦，這園區怎麼規劃航空公司怎麼處理，這要討論啦，當然有時候常常在現實跟理想之間做妥協。當然是這樣啦，我態度是這樣，因為中央政府那些感染的專家，很多都是我以前台大的同事，所以他們只要認為還可行，就做吧，我們都會想辦法配合。不過之前那個3天、5天，以我專業立場來談，那就是破口，所以一般來講，最好還是平常心，平常心可以減少掉很多…現在7天是稍微改回來，但是如果問我的話，最理想就是劃專區，然後還是照14天標準，然後你要從專區到一般的社會還是要…如果可以14天，14天出來要檢疫、自我管理7天，不然就做PCR。」非獨棟 跟一般民眾一起住 也沒專屬的清潔人員 確定要稱為園區？謝謝何先知開釋 只是不小心把北部市講成北市了RE:  柯文哲嗆機組員居檢7天不夠 陳時中一句
