不要太不滿 不爽不要幹
不然就打疫苗阿
不爽不要做啊  幹他娘的咧
不是我文都PASS
毫無責任感的自私族群 直送火葬場燒掉算了
所以為了他們的生計，讓全台灣疫情爆炸，機組人員真偉大
害到全台灣才爽是不是
不要進入社區就好，可以隔一兩天再飛
那台股因為這樣跌950點我也能不爽吧
不爽辭職啊
不爽不要做
年薪500+&砲打不完，你要他離職？？
離職啊
非常時期還可以考慮接不接受喔？中鏢了工作全停擺是有
沒差啦公佈確診者獵巫轉移風向就好還想脫公司下水
比較划算嗎？
幹 害林北股票崩盤 爽他們在爽 賠我在賠 7414
這是國安問題 可以選擇不飛 不然就吞下去 還用說嗎？
如果月薪一樣  一個月變成才飛兩趟 怎樣想都賺啊
所以就到處射飛鏢? 給方便當隨便
像跑BAR看診三次隱匿工作地的
其實現在機師跟機組到底確實去了哪裡~魔鬼就在細節裡
為何要為了這些機師的心情讓大多數人陷於危機
都還沒爆出來對吧
不會吧 我都自我隔離一年了
不爽不要幹
哪種工作沒有壓力？工程師、作業員有些經常要24HR ON CALL的也過得很不爽啊，政府有理過嗎？更別說機師這個會影響到全台灣人民的健康了，憑什麼風險讓台灣人民眾健康憑什麼風險讓台灣人民揹？
機組員就是亂七八糟，素質差
不意外阿  去年2~3月也是有醫護人員堅持要去歐美渡假阿那時候歐美都已經陸續有確診案例了但是那些堅持要去歐美渡假的醫護人員根本不在乎歐美疫情
