86歲阿嬤芳心枯寂　掉入網戀詐騙 警急解詐今日新聞記者鄧力軍/台中報導86歲老婦人芳心枯寂，在手機社群認識一名自稱喪偶的加拿大退休機師，對方甜言蜜語引誘老婦陷入虛假的黃昏網戀，再以寄送貴重禮物為名，要老婦匯11萬元「稅金」到指定帳戶，銀行行員感覺有異通報台中市第二警分局處理，文正所員警到場判斷又是一椿網路詐騙案，當場阻下老婦的匯款。第二分局文正派出所日前接獲轄內銀行來電報案「疑似有人被詐騙」，警員賴枻洋、陳舜華2員馬上趕赴現場，見一名穿著優雅的老婦人在外籍移工攙扶下正站在銀行櫃檯前堅持要匯款。據警方調查了解，家住臺中北區的86歲吳姓老婦人，日前在社群軟體上結識1名外國男子，男子自稱是一名60歲的退休機師，並且以妻子剛離世心情陷入谷底，所以想要認識年長女子談心為由，與吳婦在網路上以訊息談了半年之久的黃昏網戀。近日對方向吳婦表示將從加拿大寄黃金製作的精美禮物要送給她表達心意，讓吳婦非常感動，後來又傳訊息表示，「海關通知因寄送的物品太貴重，需額外支付稅金，否則該物品將遭美國聯邦調查局扣押等詐騙話術，希望吳婦能匯款新臺幣11萬元到指定帳戶，好讓禮物盡快送到她手上」。吳婦滿臉著急到銀行櫃檯，且一直拿著手機緊盯著電話上的訊息，讓行員驚覺有異而報警，幸經行員、員警及時識破，她才驚覺遭到詐騙。原來雙方經常透過聊天軟體聊天，且男子自稱自幼失怙無依無靠，吳婦進而對未曾謀面的這名男網友萌生憐憫，所以當對方要求匯款時她絲毫未曾懷疑就要到銀行匯款，員警委婉勸說讓她保住荷包，沒掉進詐騙圈套。備註:0.0因為新聞的受害人不是自己啊86歲阿嬤芳心枯寂 掉入網戀詐騙 警急解詐
