土地大
面積差多少
屌嗎? 也還好吧....
老實說 我覺得台灣比較屌 沒天然資源 土地小 還可以人均三萬美澳洲人來台灣應該87%變成廢物
資源差很多，光賣天然資源就可以養活多數人。民眾有錢就可以搞運動與藝術
土澳經濟主要靠賣資源發達﹐所以華人要多移民去搶資源
起步早啦...台灣跟澳洲一起開始工業革命也不會輸啊
澳洲產業就只是靠天然資源呀 移民主力是低階勞力因產業關係高階人才主要還是移民歐美為主
土地 資源
天然資源豐富。
白人高級阿
台灣比較猛，土地資源差幾百倍。
但國土快要跟中國一樣大
礦工年薪十萬澳幣
沒什麼國際級天然資源可賣，台灣靠的就是人力腦力工業力
澳洲不就農業國家
澳洲看土地資源，只略小於美國，中國。表現差前兩者呢
他們可以，我們不行，沒錯，尤其是你想的那樣
因為人家沒有國民黨殖民
澳洲國土是台灣的150倍大，自然資源豐富
資源阿 好比一樣是人有人就是金湯匙出生
天然資源多 地大
你以為白人為什麼要控制人口數？看土地多寡啊！
天然資源就不知道差多少了  比個洨
鐵礦砂、金礦、煤炭、機械化農牧業但台灣比較厲害，什麼都沒有，都靠“人”
台灣挖個山頭，就一堆刁民抗議了
他們土地這麼多中國不會眼紅嗎
大航海時代 先佔先贏
覺得台灣比較強+1  地小人少科技半導體都有一席之地
地大物博，資源很多台灣很可憐，窮忙
人家家裡有礦啊
除了礦業也沒什麼了
家裡有礦
為啥尼日人口跟台灣差不多，台灣卻這麼屌人均是尼日80倍拿的獎牌也屌打尼日，生活水準教育環境也屌打尼日 有卦嗎
血統 土地 資源
有地有礦 講英文跟美歐來往多 科技學術自然強
血統 大英國協挺
資源多等於富二代....
我講一句難聽的，美國控制整個美洲，歐洲控制歐洲+非洲，
土地跟資源台灣百倍以上 尤其又被原住民殺到剩不到幾萬
東亞人理當控制南方的澳洲，結果被白種人竊取，可惜二戰沒收回
又把槍砲 鋼鐵 病菌 寫的很仔細不過今天澳洲能發展順遂也是靠白人 帶來工業跟資本
他們不給確診國的回國 去印度的都不回澳洲
畢竟 澳洲原住民 到近代還在刀耕火種 游獵
台灣如果像澳洲沒外勞 薪水也不會輸多少吧
台灣有台積電 澳洲有啥屁？
而且根據正常的經濟學 台灣開放百萬外勞 薪水變這麼低
澳洲主要民族又不是中國人這種奴性重的噁心民族
那勞動力自然開始外流
中國人喜歡被翹屁股給強權肛 是寫在民族基因裡面的
沒有外流這麼嚴重也只是沒有比台灣好又開放的國家
有礦就是屌土地靠腰大隔壁沒中國
賣祖產就飽了
要是臺灣有那麼大的土地 怎麼可能輸給澳洲
天然資源差那麼多 台灣還被中國打壓 我覺得台灣強多了
不像鬼島漠視勞權呀，我之前工作上有不滿去報FAIR WORK，老闆該補的錢和福利馬上還我還怕得跟狗一樣求我趕快跟他們說解決了，鬼島的雇主有怕勞動部的一天再來談
台灣真的屌 我認真
國土超大又是白人 還沒有外患
技術專業領域其實沒比台灣高太多，他們貴的是人工。
離中國很遠
靠英國帶動的國家，每年要上繳稅給英國，強？強在哪裡？台灣是有誰能當靠山來帶動？
你應該要說為什麼台灣這麼屌吧 土地超小台灣有這種等級土地 世界前三沒問題吧
還不是被中國人炒房搞爛屌在那
你知道澳洲的塔斯馬尼亞島嗎？，台灣只有塔斯馬尼亞島的一半大
土地大資源多，差了幾倍啊？
這問題以前就問過好多遍了， 天然資源!!!!!!!
台灣就什麼都沒有啊 能搞成這樣也很扯了
土地大、天然資源多、又靠移民政策吸引便宜勞動力。
地盤大就是有優勢，祖先積積陰陰德，讓現在這一代當田僑仔，資源三代花不完
人家是中生代強國，別把近年才崛起的亞洲相提並論
光是白種人就讓亞洲人拼命去促進生育率
天然資源
人家領土是你的200倍
就是有這種人 逼唉
被中國買掉的國家
台灣這種天災多資源少 還一直被北七國打壓還能過得不錯我覺得比較屌
笑死 台灣真有這麼屌！？人家五十年前就在做車
礦多、地大。臺灣能比嗎？
土地資源差了幾倍大
台灣人真的跟中國人真的是同宗同源 信心度跟中國人沒兩樣 整天超英趕美的 笑死提到香港新加坡的時候人口密度資源就不是問題 提到澳洲加拿大人口密度資源又變成問題了 是雙標嗎 反正永遠不是自己的問題 笑死
當然是因為土地大資源多啊
俄羅斯土地更大資源更多 結果根本廢物
地大又沒有講中文的劣勢
沒有徵信社呀
人家有礦
