綠蟑螂又要加薪了
防疫優先
建議停辦2022縣市選舉
誰來翻譯翻譯啥叫網路溝通
民進黨乾脆宣布因應防疫無限期暫停各項選舉好惹
派出綠蟑螂大軍洗風向了，淇姐又有大生意可以做
流氓政權不意外 有利的就投 不利的就暫緩
施政說明會看來會延到6月  不知道到時又會發生甚麼事?
可憐哪
兩岸不作為 內政亂作為 橫批 流氓政權
強化網軍
DPP的溝通=請綠蟑洗版洗推噓文
網軍出動嘍 相信國家相信黨
又要買沒屁眼的蟑螂來造謠了
1.5 DOCTOR
說個笑話，民進黨講溝通
預算來囉
要不要學學50年前的KMT啊？直接戒嚴你大DPP就萬年執政啦，這麼簡單的道理都不懂喔？哦，倒是忘了某個台灣之子黑錢黑太多，要卸任了怕被關，也想要戒嚴躲刑責，結果被美國爸爸警告以後，才乖乖去吃牢飯
蟑螂大軍出征
四軍統帥，網軍出動，一張梗圖4000元，賺好賺滿1450發大財
比馬爛 真的不容易
內宣快沒效了 何不花更多錢內宣呢
打不贏就作弊喔？
上工囉
不然她原本想幹嘛? 如果疫情沒有爆掉的話
[新聞] 林義雄抗議《公投法》絕食5小時
最後一個轉折 又扯KMT 唉
英文蔡總統要不要出來絕食抗議國民辦公投與她唱反調?
疫情失控 民進黨還在想選舉 極品啊！
廢物政府執政不力就下台啦幹拎娘
都是在野扯後腿 完全執政 在野負責
綠井同路螂 大量傾巢而出
蟑螂大軍蠢蠢欲動
對1450下達動員令囉
溝通是開口先嘴人4％柯韓粉？
疫苗打了沒？笑妳不敢
應該更正：溝通不停、騙術先行
堅持跟民意對幹
強化貼圖基本功
四個不同意 台灣下地獄 一定要全部同意
蔡英文跟進施打AZ疫苗？　總統府發言人給答案了陳時中建議蔡英文「打國產疫苗」 總統府回應了籲蔡英文也打AZ疫苗柯文哲：除非她永遠躲在總統府民進黨林聖人:我愛台灣！我反核電到底！？當年林聖人公開絕食反核電，馬總統就聽話了那如果這位林聖人出來絕食要蔡總統打疫苗呢?
綠共又把人民當白癡
公關公司：生意來囉
疫情挑戰咧 真敢講 先顧政權啦
