樓下去228可以被幾個人肛？
別鬧了那些退役的很可怕 之前醫院有個失智的特種部隊 馬的力氣有夠大 手差點被弄斷……
一挑十個正常人 我覺得沒問題欸....
輪流上去打的話 打到他累為止吧
而且早期的特種部隊是真的硬派 還是離遠一點吧
打死人無罪的話 基本上無敵 除非大家拿武器圍爐他
哪間啦
一打二 蠻客氣了 感覺沒在唬爛
兩個人就可以了 裝模作樣
他們退役要被列管不是嗎？跟放兇器到處跑一樣危險普通人沒武器誰想跟他們打
苦勞網臉書，有興趣可以去看@@
看是一個一個上  還是一起上阿=.=
一起上就3個吧，4個不可能如果都是女生的話，8個應該就是極限子彈姊應該要1.5個
47歲還能連續射幾次我就不信不會軟屌
通常1打10~15是基本
看有沒有武器 沒有的話 應該1打3有機會
有持續健身，記得戰技，可以1打3沒問題不過涼山體能雖然強，但他們強的是武器
華國軍隊的話聽聽就好，那麼厲害不會去當保全
其實步科 真的只有特勤隊裝備比較精良..
有列管的平民 你覺得勒 QQ
舊聞「反年改變調毆83警 　57人送辦含涼山、尖刀部隊」：人類不像野生動物基因優良，再訓練都有很低的上限DER
就真的是看平常有沒有在健身那種還在當保全的，尤其銀行的 基本上都有在練都很壯至少 我沒看過幾個是胖的
以前特種退的都列甲級流氓 週邊有命案有大案 第一批被敲門查水表
誰跟你空手 拿一把刀 換我一打二
他們的訓練不就是在練殺傷人嗎 閃遠一點實在
有個拿刀的一打20+  死了4個2X個受傷
打五個國中生我可以
18個
還好吧？又沒說不准帶武器
因為熟練近身攻擊術，招招致命也知如何躲開攻擊再反擊
47還是洗洗睡吧
0個吧 普通人會先逃走
工人贏
打了才知道
車輪戰10塊通關
47歲，練再好也打不過二十幾歲的正常人
保全逞匹夫勇忙單挑不保護雇主害雇主被打可以解雇惹！單挑先讓一位勞工拖時間其他勞工繼續堵老闆符合目的嗎？
下一篇慶記可以打幾個涼山
正面兩秒背面一秒
35吧
我覺得涼山特勤一打十都沒問題 退役的可能一打四吧
輪流上還是一起上 有沒有擂台還是自由空間
