笑死 太誇張惹八
就規定的啊 餐廳都要實名制
等等，麥當勞?幹，白痴喔…這樣7-11要不要
靠北以後買麥當勞要不要插健保卡
得來速也要喔?
可憐哪
外帶不用吧 應該是內用而已
真想殺那些感染者
有夠爛的方法 這樣個資都洩漏惹留個代碼不行嗎
誰來跟這些智障官員分析一下，與其實名制，不如弄
接下來7-11便利超商也要 就代表事情大條了
個APP，逼一下就能留下聯絡電話或LINE，然後隱私部分不公開
路邊攤是不是也要跟進了
什麼年代了 還在留真實資料
可憐哪
？？？
民進黨時間差不多了
進去都要 不只內用 除非用得來速   我剛買完
我都留去年停用的號碼，讓你參考一下，反正是真的曾經使用的號碼
不去了
真的追查了時候就說，一時忘了寫到舊的號碼
內用才要吧？實聯制
留錯的資料也沒人知道
滿手好牌 結果打成這樣....
真的很87，外帶也要
啊幹就范賤立委搞得啊，搞到全國都不方便
早上去吃漢堡，要掃QRCODE
那咖啡廳啥的呢
某樓菸粉好可怕
故意留沒用資訊的心態 就跟嫌戴口罩不方便的人沒什麼兩樣
對 實名制 要簽名留電話 我在門口覺得麻煩 就不進去了
笑死結果現在開始留資料不就跟對岸一樣看消費紀錄了嗎
管的嚴說太誇張,管的鬆出事就怪政府?
呼
正確作法 這樣才能儘速找到源頭 保護你也保護我
看上面一串就知道為什麼防疫總是沒辦法落實
上面某幾樓真的是防疫破口 有夠可悲
某幾樓素質，台灣能撐到現在也是滿不容易的
？去年不是有段時間去特定場所都要實名制嗎，那些靠腰的是去年都沒出門？
推文說留錯的資料的是在哈嘍？
像是北市的茶室確診，拿實名制的資料來做疫調可以很快
我家旁邊那間進門口就要了外帶內用都是欸 外送員也都有
留資料是為了大家好吧...
