報案美眉神似楊冪！巡佐警所起鬨調戲　荒唐拍片還想猜三圍7小時前高市一名長相神似中國女星楊冪的妙齡女子，上月底因遺失皮包，到新興分局前金分駐所報案請求協助，沒想到在場警察竟將她的年齡拿來當賭注，一名巡佐更有如綜藝節目主持人上身，拿著自拍棒拍錄影片介紹報案人，妙齡女在巡佐要求下，配合對鏡頭打招呼、鼓掌，大夥兒起鬨瞎鬧間，還將警用行動電腦（M-POLICE）直接交由女子操作查詢個資；猜對年齡的巡佐，更驕傲地對鏡頭豎起大拇指比讚，高喊「巡佐不是幹假的，我閱人無數！」整個報案過程全都錄，影片還被外流，警所猶如綜藝節目攝影棚，誇張行徑讓人直搖頭。此事發生後相隔2天，轄區分局即接獲檢舉，火速查辦在場相關警員及分駐所正副主管等共8人。新興分局督察組長毛甫白表示，將M-POLICE交由報案人使用，已違反使用規定，另嬉鬧過程造成社會觀感不佳，對警察形象造成負面影響，在場嬉鬧的周姓、黃姓、趙姓警員與劉姓巡佐記過，另2名圍觀湊熱鬧警員則記申誡，當時休假的所長及外出巡邏的副所長也遭連坐記申誡，其中帶頭的劉姓巡佐還加重調地處分。高市警局督察長賈樂吉表示，平時已嚴格要求同仁對個資查詢遵守相關規範，同仁擅自將M-POLICE交由報案人使用，還將過程拍攝成影片，PO在內部群組，新興分局已加重議處，經審酌分局做出的處置，是為適當之處分。4月27日晚間7時，在旅宿業任職的胡姓女子（28歲）因皮包遺落在計程車上，到前金分駐所報案請求調閱路口監視器，警方協助調帶查到計程車，也順利找回胡女皮包。惟在調帶同時，身為值班幹部的劉姓（41歲）巡佐，竟吆喝在場同事，以猜女子年齡為由，對賭5百元，還將手機放在自拍棒上錄影，整段嬉鬧過程影片長度約3分半鐘。《蘋果新聞網》獨家取得這段影片，畫面中，胡女留著一頭大波浪中長髮，長相甜美、身材纖細，神似中國女星楊冪，也有韓星IU的氣質。一開始，劉員變身綜藝節目主持人，要求胡女對著鏡頭打招呼，還要在場人鼓掌，胡女顯得有點不好意思，苦笑著說「好無奈喔」，但還是配合地向鏡頭揮手，現場隨即響起熱烈掌聲。隨後眾人開始以胡女年齡為賭注，劉員猜28歲，在場的周姓（43歲）、黃姓（37歲）警員各自猜27歲與26歲，一旁有趙姓（36歲）警員比著桌面的5百元，示意賭金已拿出來。此時有人拿M-POLICE給胡女，表示只要輸入個人身分證字號即可查閱年齡，在場有人遲疑，說著：「這樣有沒有違法？」叼著竹籤的劉員一開始還皺眉頭說：「好像不行」，後來又改口說：「她來報遺失物，我們查她的身分，OK啊！」劉員接著側頭問胡女「妳是否同意？」但胡女專注查找小電腦資料，並未回應，等查出資料後，胡女將M-POLICE放在桌上，在場人見狀搶成一團，最後由劉員拿到M-POLICE，率先看到畫面，確認自己猜中胡女年齡，嘴角露出得意笑容。後來有警員接手拿到小電腦，操作後顯示胡女照片，胡女看了自己的模樣，似乎感覺差很多，還不禁說：「這是誰啊？」接著捂嘴笑出聲。此時在值班台的另名蘇姓（33歲）警員也忍不住湊過來圍觀。當公布女子確切年齡後，劉員高興地對著鏡頭比YA又比讚，激動時甚至拍桌，高聲說：「巡佐不是幹假的，我閱人無數，口罩脫下來，我就知道她的年齡！」大夥兒一陣嬉鬧後，一旁周姓警員還起鬨，進一步要求賭胡女的三圍，但在場人認為不適宜而未成局。前金分駐所長李啟南向《蘋果》轉述，劉姓巡佐被調查時聲稱是想撮合未婚的黃姓同事與胡女，為製造機會才起鬨，劉姓巡佐事後相當自責，自認玩得過火，失了分寸，不僅連累同事，還造成機關困擾，他表示願意承擔處分，保證今後會謹言慎行，只希望同仁士氣不要受打擊。至於被撮合的黃姓警員，對於這樣的處分，對同仁感到抱歉。倒是有其他警員叫屈，認為此一波記過還連坐多人，這樣的懲處太過沉重。到警局求助反變成賭注焦點的胡女，警方表示不方便透露其聯絡方式，《蘋果》截稿前未能取得她的說法。（地方中心湯寶隆／高雄報導）報案美眉神似楊冪！巡佐警所起鬨調戲 荒
