啊不就還是錢的問題，而且去原廠修你也可以付精神賠償外加代步車費，想省錢真的直說就好不需要拐彎抹角
如果你真的這樣想，那你的想法也太特別你要這樣做不代表人家要吃你這套，對方覺得原廠就是對自己比較有保證，你也不用想去說服他
了不起 負責
你會對人不好意思是你人很好，但你要叫別人一起做就是多了
你替人想=你是好人，但不一定你撞到的是好人
說真的你這樣在社會上很容易吃虧
某樓講得好像被他撞回原廠就是壞人，真是讓人刷新三觀的言論
不回原廠是你個人想法
不回原廠是你個人選擇，不代表其他人要一樣
其實態度很好並懇求對方原諒  小擦傷我常常就算了
你的機車為什麼不買責任險呢？
推負責，記得機車也要加保第三人財損，我是會自己外廠修，對方喜歡去哪就去修的
越掰越難看喔，大部份人發生事故回原廠本來就很正常也很直覺吧，你講得那些不過就是你預設對方立場而已，如果你原本就覺得直接付原廠錢，沒想要省，老實說你就不需要上來PO文了好嗎？而且看人分享案例就說原廠不好，還擔心方便問題也太好笑
你不回原廠是你的選擇，人家有人家的選擇不然去原廠估價，估完去外場修，價差就全給對方，這樣既符合你的CP值，對方也不會有意見人家車也修好了，還有錢可以拿，CP值爆表
CP值最高就是保第三人責任險，其他要砍價什麼，市井小民哪裡有那時間詢價，都馬叫對方回原廠
5-6小時的烤漆 感覺品質就不會很好
有負責 給推
推你幫別人想
銅鋰鋅 OK?
幫你的說明補血  鄉民很嚴苛低
烤漆只要5-6小時那種的叫沒肇責的人去...別鬧了好嗎
應該是回對方平常去的廠！不一定要原廠吧
不回原廠是你個人選擇，不代表其他人要一樣
我覺得原PO解釋的很有誠意阿，這個推是給你的，但你太太那種自顧自不顧其他用路人的三寶行為我是完全無法接受。(所以如果是我我會回原廠XDD)
可惜了 不然凹成功的話實質上可以反撈一筆回來
有負責，給推啦。不過齁，你覺得原廠坑，但我不覺得原廠坑；你覺得原廠烤漆不好，但我覺得沒有不好；你覺得原廠要留很多天，外廠幾小時就好，但我寧願留很多天，就是這麼簡單。你都從你的出發點看事情，不要說幫對方想這麼冠冕堂皇的話啦，你就是想省錢。
你管人家去哪修啊，真的住海邊
或許你初衷是好的  但你不能強加自身想法在別人身上   原廠或許技術力和價格上都不優  可是若沒信任的外廠下  原廠還是比較有保障  光色差問題就可以要求原廠重做改善
5-6小時的烤漆 我覺得不優 夠乾嗎？
負責任的駕駛就給推。
為了你著想，你不要發文不要說話不要... 比較合理
先肯定你有為對方著想很優質但不是每個人的想法都一樣。他今天想回原廠維修那是他的權益，而且也要考慮到漆面保固問題。人工烤漆跟機器噴塗本來就有色差，而且也要看那車在外頭風吹日曬雨淋多久了？我相信原廠調色都是標準比例調配出來的，只是要看技術員怎麼調到跟目前車主的車色相似就是專業了。舉例來說如同染髮全頭跟部分補染的概念。
其實沒錯啊，有時候要看顏色
