媒體來源:ETTODAY新聞雲記者署名:黃庠棻完整新聞標題:寶兒40歲親哥罹腹膜癌末期　「暴瘦到36KG」被醫診斷剩3個月可活2021年05月10日 23:02記者黃庠棻／綜合報導南韓天后寶兒（BOA）的親生哥哥權順旭（^是一名知名的MV導演，不只幫親妹操刀，還曾拍過白智榮、M.C THE MAX、LYN等實力派歌手的音樂錄影帶，怎料目前40歲的他卻在10日發出長文透露，自己的腹膜出狀況，經過診斷後被判定為癌症4期，消息一出後立刻引起大批網友關注。▲寶兒的親哥哥權順旭是一名MV導演。（圖／翻攝自INSTAGRAM／METAOLOZ）權順旭10日在INSTAGRAM發出長文，透露自己從去年開始身體就很不好，因此常常回歸工作不久又得消失休息一段日子，但目前的身體狀況確實在醫學上，被診斷出「所剩日子不多」，坦言腹膜出了狀況，因為已經轉移了，所以被醫生判定為癌症4期，其實從2020年12月開始，就深受腹膜炎的困擾。▲權順旭透露自己罹患腹膜癌末期。（圖／翻攝自INSTAGRAM／METAOLOZ）接著，權順旭繼續透露，因為體內的支架穿透腸道導致腸穿孔，在承受巨大痛苦之下做了緊急手術，只不過動完手術後並沒有太多好消息，每家醫院都告知他只剩2到3個月的壽命，目前因為腸閉塞的關係，已經有長達2個月沒有好好吃飯，體重也降到只剩下36公斤而已。▲權順旭1月曾曬出暴瘦的照片。（圖／翻攝自INSTAGRAM／METAOLOZ）不僅如此，權順旭還因為身體無法吸收任何水分，導致口渴難受到無法言語，只能吊著點滴，就連行動都非常困難，雖然母親一直鼓勵他會戰勝病魔，但他透露感受到每天都一步步地迎向死亡。儘管如此，權順旭仍表示會持續治療到最後，就算每一天都流著痛苦的眼淚，但還是不會失去希望。▲權順旭仍會持續治療，努力到最後一刻。（圖／翻攝自INSTAGRAM／METAOLOZ）對此，寶兒也在貼文底下給予權順旭加油打氣，寫下「哥哥我愛你，我們一定會戰勝病魔的，我會煮泡麵給你，到時我們一起吃唷，我認為哥哥真的是很堅強的人，是我心中最帥氣又最強大的人，謝謝你每天堅持撐下來」，而權順旭罹癌只剩幾個月壽命的貼文曝光後，也吸引大批網友湧入支持「導演加油」、「一定會早日康復的」、「看到哭出來，給您滿滿的力量，加油」。▲寶兒留言給哥哥，為對方加油打氣。（圖／翻攝自INSTAGRAM／BOAKWON）【權順旭全文】大家好我是權順旭導演。從去年開始因為身體不好所以停止了工作，後來回歸工作崗位不久，又暫時休養，就這樣反覆了好幾次。現在才得知身體真的出狀況，以目前的醫學來說算是所剩時日不多了，腹膜出現癌症症狀，因為轉移的關係已經是第四期了，去年12月身受腹膜炎困擾時，因為體內的支架穿透腸道，導致腸穿孔，在承受巨大痛苦之下做了緊急手術，只不過動完手術後並沒有太多好消息，每家醫院都告知我只剩2到3個月的壽命，除了動手術的牙山醫院，盆唐首爾大、盆唐CHA醫院的判斷都沒有誤差。不知道為什麼我身上會發生這種事，為何這種像夢裡才會出現的事會發生在我身上，雖然不敢相信，但從夢中醒來後發現，一切都是事實...目前因為腸閉塞的關係，已經有長達2個月沒有好好吃飯，體重也降到只剩下36公斤，由於身體無法吸收任何水分，導致口渴難受到無法言語，只能吊著點滴，就連行動都非常困難。儘管我的媽媽一直鼓勵我，相信我會戰勝病魔，但聽到醫生的診斷與每天都在下降的體力來看，我的自我已經漸漸地在消失了。就算是這樣，我也會努力把能夠做的治療都做過一遍每天都流下痛苦的眼淚也不可以失去希望，我正在努力地這樣做。在沒吃飯的情況下哭泣，還是第一次呢...我曾經很享受工作，幾個月前才好好的在這麼年輕的年紀罹患癌症，（癌細胞）真的是以很可怕的速度擴散開。在我還有力氣的時候，我會慢慢地更新近況，最近才發現原來在社群軟體上發文是這麼費力的事，真心希望大家好好照顧身體，不要經歷像我這樣的痛苦。#親友們抱歉通話有點困難#體力關係請用簡訊或留言拜託了#會盡力回覆的完整新聞連結 (或短網址):                   蒙上你的眼–兔兔挑戰寶兒40歲親哥罹腹膜癌末期　「暴瘦到36KG
