黨說你才是破口
民進黨就是防疫破口
差這2天 差真多
要早說啊
以黨的決定為最後決定
不要太不滿
范名留青史囉
馬後炮耶，當初怎麼沒上街抗議？
有政府會做事，不怕。沒有關說，你不要太不滿....
不只她一人
槍斃CHINA AIRLINES
我難過
別人一天+七千沒在管，我們超前別人一天+7要提升層級
范雲還不道歉
#有政府#會搞事#3+11#只是建議#不要太不滿
人家已經嚴重抗議假消息亂傳播，沒有施壓他是選民
誰都知道公務員遇到立委就膝蓋軟
服務（不分區）
有政府會搞事
愛賭就不要當巨嬰
真的是賭
阿共都還沒打過來，自己先自爆XD
公文上簽名及其長官請出來跪 謝謝
你知道4/22 美國把台灣疫情拉至3級 跟中國一樣嚴重
范會道歉 林北自桶一週
不要太不滿 有意見當初怎麼不講 雖然你講了也會被蟑螂
批評朝廷是要殺頭的
洗掉
名留青史  我覺得不下邱淑媞
美國真的先知
不分區安全名單只要舔黨就好了 誰理你們
呵呵他繼續甩鍋
自己要選的 ㄏ
:
美國搞不好知道你放到3+11穩出包才拉高的
有沒有人要把資進黨的蠢事寫進維基名留青史？
范雲跟機師聯手打造台股空軍一號
選民服務 政策協調 勿抹黑 請自重
謝謝機師，謝謝立委
感謝 那4804037張政黨票 將范送進立院
黨說兇手是我們死老百姓 害了黨的威名改三天的智慧我們永遠不懂
？？台灣防疫這麼好都是民進檔做得好，不過出一點事就開始嘴真是看不下去
說3+11不好的是不是在詛咒台灣，幸災樂禍
