小布我都沒有關心廢核是不是文組失格:(
民進黨漏尿扁停建核四被監察院糾正最後國家損失1800億元大家好好記在心裡，民進黨現在又想要搞民營Ａ錢了
以核養綠不要核一核二核四 ，剩屏東的核三 ？你有問過屏東人要核三嗎 ？說核能最便宜 ，他媽的屏東人用電為什麼沒比較便宜 ？豬屎空污核汙染丟給屏東 ，他媽的他媽的 ，你真他媽的
崩潰殺小
我也同意 其實台灣能堆核廢料的點就那幾個點
有差嗎？重啟核四N+7年只是投來製造能源政治困局而已，延役核一二三留島不留人，中共同路人…
全台灣2300萬人，沒有任何能源政策100%，沒人反對的，那不如都別做了，用愛發電就好了
事實上所有電廠附近鄰里拿到的補助之多啊... 一大堆公設跟社區活動都是台電出錢 這些本來就能談。問題是中央只想擺爛 當選票提款機 把所有責任推給地方
核四根本無法遞補任何發電廠，想延役核一二三，又把原能會專業當塑膠想用政治力強渡關山，早就被看破手腳，以能源為手段，奪政權賣台為目的，全部丟給中共處理，不想努力了…
以核養綠的綠指的是核能 連公投投啥都不知道真好笑
核能輸出國都還在以拖待變，當真以為有能耐處理核廢？
幹嘛處理 埋起來就好了 人類埋進土裡的東西還少嗎你非核家園還沒開始 現在既有核廢已經存在 中央政府故意忽視是什麼鬼？
大潭冬季海象差，三接能接的氣有限阿
民進黨林聖人:我愛台灣！我反核電到底！
說核能電廠四週有核污染…台灣的教育真的失敗…說核廢料存放點有核污染都是一個值得探討的問題了…
