機場那個是怎樣??? 為啥都在空中爆炸?
看成哈洽瑪
...
要選舉了，兩邊都在賣芒果干 只是玩得比台灣還大而已
拍電影吧 2021哪可能打戰
真的扯...要感謝平安的環境
是不是神力女超人第三集？
你們信不信選舉完馬上就物件款款休息
表特板很多以色列女軍官
鐵穹防禦系統攔截火箭真不錯
有差嗎？鐵穹又不是每個都攔…
那個煙火秀影片的攔截率有點神
其實哈瑪斯跟立庫德已經自成一個人血饅頭生態系
用飛彈攔飛彈很沒效率，不如用防空砲射彈幕彈頭
打到荒郊野外的就不理它…
一方需要催票另外一方都會很配合地發動戰爭
巴勒斯坦人從丟石頭到土製火箭已經很厲害了，港口封鎖照樣化整為零運進來…
回樓上巴勒斯坦最厲害的是加薩大學開發出可以用電器廢材做出的太陽能板我們要有一個觀念....兩邊的激進派都拿掉70%問題都解決
哇哇，台灣鍵盤鄉民教學整天打仗的以色列怎麼防空，好棒
想太多,是以色列先攻擊別人的,巴基斯坦 才反擊
巴勒斯坦火箭好像都是伊朗給的
巴勒斯坦啦幹
連巴基斯坦巴勒斯坦都分不清 還想帶風向 呵呵
某B先學好歷史地理再來，別不懂裝懂
猶太人很機掰但巴勒斯坦阿拉花瓜也沒多好  看戲
歐美對猶太人的評價是什麼?套一句電影台詞,今天你不弄他 改天他就會弄你以色列應該要向阿拉伯國家 道歉
哪有贖罪日戰爭慘  這日常啦
台灣未來的方向 感覺不是變新加坡就是以色列
被火箭攻擊 還要道歉 有沒有這麼奴
跟放煙火一樣 全都被攔下來= = 以色列好強
巴基這個民族性不會主動攻擊別人跟中國人差不多
伊斯蘭超擴張主義的好嗎= =  中國算上唐清也很擴張講中國人不會主動攻擊，那先退出西藏跟新疆ㄅ
以色列空防密度世界第一...灣島賤胞們還要窮兵黷武？
瀕臨內戰邊緣...
果然猛…滿天煙火直接攔下……
五毛又飄出來臭了
說穿了 以色列就是欺負老實人而已
問過以色列友人，說選完就沒事了
打別人可以 別人不能還手 天底下哪有這個道理?
漫天戰火
怕
那個鐵幕防衛也太強了吧所以是誰在選
打慘?算人頭喝瑪斯那邊應該死得多吧...-.-以色列人也不能阻止別人打他們,不過他們常常搞倍數回報,所以綁架美國人,日本人要
美國不是說有光束可以射掉飛彈
錢都常見,綁以色列人的,似乎少點?
幹~~好夭壽
光束我知道 光稜塔跟光稜坦克啊
推
巴勒斯坦要選舉啊，522投票
攔截火箭就現代科技來說還是太難 臺灣技術則不太可能
鐵穹台灣想買
以色列做到了阿 台灣做不到???
又在幫以測試防空能力啊
他們有測試過最多一次攔幾顆嗎以色列變態強的 一堆猶太人在世界各地給錢給技術所以他們鐵穹到底是怎麼做的
樓上軍盲
啊我是啊 有問題嗎 白痴不能發問嗎
砸錢下去做R 跟鬼一樣 OUO攔一顆成本大概會是RPG的幾百幾千倍吧
打慘? 以色列死幾個? 每次報復回來 巴勒斯坦就慘重無比
我們不是流行砸錢買過期垃圾武器?
傷敵800自傷10000 組織太弱 且常常只會搞恐攻沒人支持
幹好屌喔 第一次看到飛彈攔截 真的攔的到欸
鐵穹是外掛吧==
安啦 以色列沒多久就會回敬他們
不是以色列先跑去空襲人家?
這樣打應該已經是戰爭等級了吧…
巴勒斯坦撿到槍
看你從哪個時間開始算 這次是說有人要去耶路撒冷舊城區的清真寺 以色列不肯趕人
哇幹飛彈攔截好酷
然後就射惹兒 以色列就回射 對面又再射 以色列就櫻木花道防守然後巴就說以回射的死了多少人 還有兩個小孩
清真寺歸清真寺 主要是兩天前以色列空襲加薩走廊一棟有哈瑪斯辦公室的大樓 所以哈瑪斯回擊 以色列再反擊
那是紅色警戒的鐵幕裝置吧= =跟鬼一樣
有實戰驗證的系統真讚
如果去看以色列築牆的紀錄，你也會想轟他們
好強 攔截率真高
WW川
看來好像是用多管火箭做攻擊，數量雖多但速度慢、角
OMG, 一言不合就放煙火
度不大，攔截難度不大
原來以軍方自稱85%不是亂唬爛的
這個攔截率好高
以無立場的局外人角度，坦白說加薩走廊的問題，以色列的錯比較多。無論是歷史根源或是現在的手段雖然台灣現在跟以色列這邊較友好，但不代表他們就是對的
希望台灣不要有戰爭
沒實力不要大小聲
加薩走廊前幾天就開始打起來啦
以色列這個攔截真的厲害，台灣無法學習吧？
有國軍，好安心
特拉維夫居然被打
以色列防空跟鬼一樣
記得歹丸狼和小粉紅兩群人整天在嗆聲要打仗就打，不怕。武統 VS 保衛歹丸
娜考露露:瑪瑪哈哈
沒實力不要跟人大小聲
那個BRA66就華人啊 那種低等種族 野蠻又喜歡侵略別人
想看血流成河
台灣防空飛彈密度世界第一好嗎，還有新竹鋪爪雷達，台灣真的塑膠做的，你以為對面可以忍到現在啊
支那賤種真多，好臭
戰爭好美 台灣什麼時候才要開戰
換成台灣的話 可以想成如果國府來台灣後的作法是把台灣人趕進特定的幾個區域築牆圍起來 霸佔幾乎所有土地跟生產資源 相信今天台灣也會到處自殺炸彈跟火箭亂飛
真是太狂了
鐡穹也只是比用飛彈攔飛彈便宜，可是不可能比火箭便宜的不過重點還是你要保護的設施的價值高不高
好強….
幹、這防空飛彈也太強
民宅有價值嗎…？
攔截彈原理是啥 追蹤熱源？
攔截能力好強
那個攔截很神欸
這種難攔是因為短程 中國想這樣打除非在海上
NATAYAHU IS A FIGHTER, BAD
選舉煙火
台灣防空可借鑒早晚會需要
鐵穹防空好強！以色列的民族性必定瘋狂報復
台灣軍事實力贏以色列很多 還有人懷疑守不住?
但是他們有鐵穹
台灣有實戰經驗嗎
飛彈攔截也太猛
說以色列可以台灣也行的要不要臉 ^O^
恐怖組織要被滅了
台灣能不能跟以色列阿公買幾套來啊...
以色列：又可以擴領土了
五毛嚇呆了 吹不出來了
第三次世界大戰主角換人？
WOW
台灣沒比要學這個啊 中國武力跟回教徒不同等級中國是打導彈的 又不是火箭這種垃圾
HAACHAMACHAMA
以色列男女皆兵 台灣男女皆混
窩靠 那飛彈是全檔了喔 真屌
不是以色列先打 哈瑪斯才反擊嗎？生事
他台灣現在是有薩德系統嗎
實戰過的鐵穹好猛，防火箭或砲擊比飛彈難多了
照慣例以色列一定報復XD
以色列反撲超恐怖
台灣都市的土地都被政客財團拿去炒房蓋商場了，根本沒有防空火力
ABC5555990:台灣軍事實力贏以色列很多<--???而且對手也不同，能直接這樣比?
..啥小啊
最後一個好讓人心痛 看到一堆錢這樣爆開QQ
幫高調
我快笑瘋，要帶風向也要讀點書吧，巴基斯坦巴勒斯坦傻傻分不清楚，好可悲
台灣防空是連美軍都親自說 要是打台灣還真不敢把飛機開進去
以色列捍衛自己的國家，何錯之有，倒是那些邪教組織才是錯的離譜
底下推文說單位$50000比$200而且一個要兩個來攔截
去過以色列看過他們對巴勒斯坦人的嘴臉，不覺得以色列是對的
邪教組織 猶太教嗎？ 亞伯拉罕三邪教誰也別笑誰
強欸
自己的國家還不是搶來的
以色列真的揪派，但是就要夠壞才能在那個環境生存下來，真實世界沒在跟你溫良恭儉讓的
這樣之後才有理由屠殺巴勒斯坦人
有啊！也要中國敢打
邪教組織真的笑死，沒有國際觀也不用這樣出來秀下限
五毛什麼知識水平，窮兵黷武拿來形容防禦方的戰備？
鐵穹系統真的屌爆了，真想台灣也有一套
不是以色列先打加薩的嗎…
那個彈幕砲彈1戰時期的英國就發明了，現在是改良做放空炮
J葛防空有點猛R
不知道我們擋不擋的住
以色列報復通常會更狠
台灣人對中國的膝蓋很軟，你看看等台灣被轟炸時會有很多人跟中國道歉同樣是老美扶植，可惜台灣無法變以色列
以色列打人是正義，被打就說人家恐怖組織，到底誰才恐怖
鐵穹在台灣沒什麼用吧，又不能拿來攔截彈道飛彈，頂多拿來打打無人機之類的
看到某B搞錯勒基先笑一下
蚵學管板下，果然又冒出一堆3~500的支那豬帳號
阿拉巴斯坦恐怖分子超強的
看得推文裡面有支蛆在蠕動就覺得好笑
我蚊子都打不到看這影片好佩服
我要看到...不還是算了
屌！
先看看以色列誰在罩的~還有他們回擊也不手軟的~慘的是誰~
幹，這防空真的是外掛...買了吧
只有極少數掉下來哪裡慘，F35又要出動屠城了
明明就以色列侵略別人
雙方選舉要到了 幹直接沒在演的
以色列防空真強
這是70公里內火箭炮的防禦系統，台灣還用不到
美國只會賣我們垃圾 看人家的裝備多神
台灣買這個不如買坦克 放在海濱當移動砲塔 反兩棲最強武器
以色列軍武科技真不是蓋的
外省最愛挺的以色列吃屎惹
這鐵穹放空 光看就感覺很給力防空
台灣也快了
活該哈哈哈
這攔截度高的有點厲害
防導彈能力真猛 但人民內戰防不了是否暗示台灣也防不了柯韓糞叛國
綠蟑還真是一抓到機會就想拉對立帶仇恨^^
台灣略輸一點吧，台灣防空飛彈密度世界第二僅次於以色列
把哈瑪斯殲滅好了，留約旦河西岸給他們
哈洽馬洽......沒事
