10多歲的應該很正
到底是哪個立委施壓航空業三天
誰他媽的會專程去那個爛地方
開__員
台北人阿宜蘭後花園
3+11一定要有人負責
宜蘭......
這個內行的真的懂玩
台北後花園
會阿 賭徒就是會這樣
很多外地人專程來... 完了...
一聽就覺得很挫賽 外地慕名而來 怕豹
誰他媽的會專程去電子遊藝場拉幹 你敢講我都不敢聽
怕豹！@”@...
台北沒有大台電玩 我去宜蘭也會順便去玩KOF
她也是被外地客人感染的吧...
序列出來就清楚了吧
樓上就按摩店 應該是為了這個吧
下面遊藝 中間理容 上面旅館 欸整棟
外地頂多就隔壁鄉鎮  不會專程台北跑到宜蘭
遍地開花
專程去電子遊藝場還真的有 我有親戚會搭車一小時去外縣市
樓上樓下框列驗一驗 應該很精彩
是有多好玩= =
除非他家機子很軟
玩股票就好啊，  你看看搞成這樣。
丸子
台北去宜蘭開車才半小時 還可以去泡溫泉 方便啊
專程去宜蘭？這麼拼
台北去宜蘭很近R
朝聖
可以變現啦
朝聖嗎
上線喇......
我以前的同事也會假日跑外縣市去玩
要炸了?
有規模的的還有專車接送你來回雙鐵和客運站連計程車車錢都不用花
民進黨跟華航真牠媽的該死！！全部去死一死啦！幹！
這是玩什麼
真的蠻多去宜蘭不是跟你我一樣只會夜市泡腳
全台777大連線
應該是機子很會開獎  當然要朝聖
這個不是到處都有？ 還是北部被抄掉了？
女開分員開的不只是分
宜蘭到處都黑的
以前同事釣蝦還要去宜蘭我都納悶 原來有其他好玩的
聽說雙北已經找不到這種店了
等一下 這是賭博電玩??
台北被抄光一次  一定還有 但沒其他縣市好找
阿扁遺毒
專程去那種鬼地方做啥
美女荷官欸
專程去?這店員真的這麼好用?
宜蘭後花園啊
聽說新北遊藝場已經都掃光了..有新北人證實一下？
遍地開花了 大爆發 每天都10個確診很快醫院就滿了
其實這種東西學日本就好，店內換獎品(金子)然後附近剛好會有一家店在收獎品換現金的
幹 慕名前來 超大破口==
遊藝場是打電動的地方？專門去？為何？
雙北都有啦  不要直接給現金就好
噁男對這病毒免疫
你敢質疑黨？
K爸你484早上太無聊
負距離傳染嗎?
開分員 通常都挑正的
就坐旁邊陪玩陪聊天而已
舒服
封城骯賴上線嘍
笑了XDDD 幹這三小?
懂吃懂玩
真的快笑死 跑去外地玩街機 真的假的拉
各大火車站前面都一堆了，誰會特地「慕名」還是宜蘭開分可以到後面S?
專程來是多正？
案情不單純的場域嗎
GG 一定有一堆不敢講有去玩過的
不要不相信 賭性堅強的人 再遠都去
「傳言中，宜蘭比較好贏」
沒落實實名制
台灣人就是懂玩爽玩!外地人來就像蒲公英種子勇敢迎風飛翔
9.2韓粉怎麼不罵了 對了 因為宜蘭是藍色的
