我在PTT會打
免費的嗎？免費的話可以問問客家鄉親要不要打
肥宅只會在家打手槍 幹嘛浪費疫苗
看品牌
公費資格的那些人有打了嗎
真這麼好，總統，綠委都打了嗎？
不要 感覺好多問題
身邊有人打 也有PO出一些副作用 怕
我最怕打針
除了輝瑞都不打
我打輝瑞的惹
如果打了可以請一個月的假我就打
現在得病風險應該比打疫苗死掉風險高 , 理智上應該要打
說打就打 至少發個營養金吧
打JJ惹
疫苗有分..總統打疫苗都是國安危機了
現在的話願意 時空背景不同了 ==
當然打啊，期望值算算看就知道要不要打了
台灣本身防疫相較其他國較好，才能給你猶豫要不要打==
我等輝瑞疫苗
100% 免費再打
我等其他的疫苗～
我都幫美女打疫苗
快輪到我了
我OK你先打
PFIZER兩劑打完ㄌ
高官財主打完再說
由此可看出低端都需要觀望
打打打 快給我疫苗
幹 我想打還打不到 在那邊五四三
打完了
觀望三小
當初打H1N1害慘我，這輩子不再打了
4/22打了 除了第一天免疫反應發燒 其他根本沒感覺
我打輝瑞了啦
好的疫苗就打，歐美打什麼，我就信任
自費就可以打了。不是如果。是已經可以打了
打啊 沒看英國控制得多好
已經打了
理智上應該要打，也會擔心打了之後的副作用
院長跟醫生都打了，護理師還在觀望，我要笑死
不懂為什麼醫生和院長願意打，而護士和行政不敢打
建議打疫苗送消費券，不用多2千元就排爆
昨天剛好去打，現在發燒全身痠痛==想到還有第二劑我就哭
如果都有副作用 想打防護力比較高的
很多醫護親友本來都還在觀望，最近都要去打了
會中國疫苗不打
建議怕副作用的可以打中國的，因為只有食鹽水
血栓就是女生比較容易有啊，當然再觀望，反之男生可以放心去打，你看看檯面上政治人物都是男的去打
一定打
那就打中國的呀
醫師藥師早打了
個體不好說，但是比對高施打率國家的效果，大家都打，對於群體疫情控制力絕對有很大幫助，大家都去打，生活就還能維持正常，疫苗施打未普及，疫情擴散本來就是遲早的事所以處理疫情上，個人主義色彩少一點，是必要的妥協華航現在就是為了滿足少數人可以隨意亂跑的權益，犧牲大眾，最好的例子
會啊。護理師跟醫生的頭腦果然存在差距
沒興趣。鬼影幢幢。
