柯文哲給我出來土下座
放寬機師  收緊百姓  呵呵
唉…不知道怎麼說了
愛啊 北台灣炸開來了
范雲害的
一樓不要在反串了 你ID這麼明顯
百姓的努力都白費了
現在不只華航會島了
自求多福囉
麥當勞 海科館  啊不就新豐街...
X 想罵髒話
溫柔的質詢
5/1...北港了?
南部廟會==
要回家工作了嗎 @@
那就是有啦 不然幹嘛清
5/1那大概是媽祖生
現在不升你還要等
要是路過台北大樓,有問題嗎？
這個是住在八斗子那邊ㄇ
現在都可以亂傳 不被罰？
那邊密度超高 街道超小
很忙耶 還南下廟會
是不是開始有重症了啊 原本輕症都抓不到 跟瘟疫公司一樣
明進黨 華航 切腹吧
南部廟會?
2家人同住的是要怎麼限聚
大 舉的生活這麼多彩多姿呢
現在就是之前說的壓不住的狀況了啦
兒子不要給我坐2088上班喔...
足跡要幾天了啊
台北哪
爽
南部廟會……
台北上班 GGGGGG
是真的壓不住了 不然不會這樣爆開
2088要大消毒了吧...
廟會……呵呵
3+11全台賠上
5/1南部廟會 那他的交通工具是?
3+11
住新豐街又去台北上班 除非自開車 不然八成就2088
南部廟會==
去了南部才感覺不適，呵呵
有這麼勤勞會自己騎車去嗎XD  好像有點操
現在就是之前說的壓不住的狀況了啦 還等指揮中心喔？
有夠諷刺 宮廟就是破口 可以收一收了
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人一年多的防疫努力，被你們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
崩崩崩
會去南部參與宮廟活動 北部也免不了啦 代表平常就會
幹，5月1日到過南部廟會，再怪政府啊，自己健康不用負責逆
完蛋8+9到處跑
乾...
？笑死
跑宮廟
南部廟會..?
土城香??如果是很抖
拉基政府 拉基華航。 人民自律就毀在你們手上
E04
台北哪邊 哪邊廟會 又不能說了？
新港 北港都有可能
不懂一直怪3+11是怎樣，根源是華航管理吧
結果一堆人還在抱怨實名制跟戴口罩
民進黨、華航真的很該死
某立委害死全台
3+11
發病十天不知道傳染多少人了
如果是新豐街的話海洋大學是不是要停課了阿？！
南部？慘了
對，都政府該死，自己跑去參加廟會萬人群聚的民眾都沒有責
5人禁聚令   去年脫口罩  今年3+11  女拳逗士的勝利
任，好棒棒 ^ ^
台北市不意外  柯韓不意外  只會扯後腿
每天都搭2088の我……
在台北上班，通勤路線呢？
等下午的記者會吧？現在猜只是多煩的而已。
484一直想搞台北搞不到?
台北一定要炸
政府本來就該死阿 邊境防疫誰放寬的
幹不講南部哪裡喔
幹 南部廟會哪間啦?
那棟大樓啦  又不講了  不講是要怎麼防啦  幹
八斗子，大社區，山海觀？
航空給特權本來就政府的問題
還有哪幾個建案？
因為在台北所以又不講了
怕豹
時鐘連立院備詢都跑了，躲回防疫專家會議，笑爛
2號到11號   抖......
一定是共軍發動的首都斬首計畫
麥當勞 海科館 幹.. 我好像知道是哪邊
到底是女兒還兒子?
咁。咁南部屁事。南部人吃屎啦
台北哪裡，中央又在蓋
都要限制5人聚會了，機師空姐還是爽爽只要隔離5天，你各位命不值錢啊！
支那賤畜反串起來! 開始吹支那搞的鬼~
還沒兩點耶 綠畜先備份這些文章 不要等等又只跳針柯
山海觀不會去新豐街看診，那條路上五個大社區
再去夜市人擠人蛤
就說南部基隆人一天到晚跑來污染台北，噁心
51最熱鬧的在北港
基隆廟口的廟會也有可能，因為基隆在南部
范雲幹的好！
住這條街的+1...這裡社區都好幾百上千戶的...華航害死人
有政府 會殺人
基隆路窄封街簡單啦
去廟會 ㄏㄏ 死定囉 爆炸囉 ^O^ 廟會那些8+9死老人
上次歧視桃園這次要歧視哪裡？
廟會喔    讚喔
3+11背書者。什麼時候要向人民道歉？
5/1....今天都幾號了 GGㄌ
好 居家上班 不然就停班停課 讚
罵政府就好不要罵確診者 不然以後有症狀的會不敢驗或就診
請問辦公室五人以上算是聚會嗎？
北市哪裡的大樓啊RRRRRRRRRRRRR
防堵失敗？馬得一群妖孽放病毒進來害慘台灣
不對阿大哥 你要跟大家說哪棟大樓阿還是你又要傻傻裝沒事
拜託趕快發佈三級禁令
請媽祖來除疫啊～
時中募款 不怕不怕啦 炒房大政府繼續炒房 馬照跑舞照跳
爽 停課囉～
廟會 幾乎都沒戴口罩
又是低端人口
拜託衛福部快訂BNTX MRNA CVAC疫苗拚歐美同步78月解封
撐著ㄚ
全民動員防疫 但不含機師
廟會 哈哈 一堆國家都從宗教群聚開始擴散真是諷刺
綠畜快出來洗地 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
可以檢討阿伯了
遍地開花
那為什麼不直接三級？
華航總經理不曉得是誰的弟弟？
廟會真的是笑死人的活動
病毒：DPP 范雲 機組人員 三位一體，我就問，怎麼輸
感覺給媒體亂放消息，不是件好事情
阿伯怎麼還沒不小心說漏嘴是哪棟大樓
垃圾廢物騙人部帶著書飯桶立委滾下台
到底是誰開玩笑呢
廟會，神明會保佑嗎？
如果有需要要禁就趕快禁
雙標黨自己人把自己人搞慘了
骰了一年多，台灣這個高傲的賭徒，不可能每把都骰到六的
不要太不滿
台灣人民一起跟飛行員陪葬啊 讚
都為了讓華航的去夜店特例放寬優待了 圍堵啥
廟會  8+9會滅一波嗎?
