看標題還以為是吼啦唷YUBIYUBI臭哄哄
手指應該是玩LIMBO吧
工作好 學歷好 陽光 加州 不就是辣個男人嗎
我看到第三段本想說甲噗最棒 後來又看到連結 覺得還是算了
求介紹 想認識帥哥><
我知道怎麼回擊令堂了 你就說看看她的IPHONE 是她女婿作的然後她就會覺得 阿 我兒子真棒
生一個孫子給她顧她就會閉嘴了選我正解
叫他敢再發文試試看
誰是拉吼?
現充是啥
你要多跟外省小孩學學。外省很多讀薇閣，學才藝、跟名牌教授做科展，充實學習歷程檔案，長大都是醫師、法官、竹科主管，學歷好，長得帥又有錢，外省人真的比較優秀
三斤也薇格的
你問問你媽跟你媽的朋友誰當媽媽更優秀
我媽ㄅ 她朋友整天工作都不顧小孩 英文也不怎樣 他小孩從小申請學校什麼的都自己弄
出會四秒?
我都覺得人都出國幾年了　沒外國男友女友愛　　真的可憐
對不起 我是母胎單身的廢物:(
不會啦 轉個念想清楚了 新竹永遠歡迎你
好:(
歡迎到新竹回收曠男怨女 (′‧Ω‧‵)
美國很危險 先去打疫苗
謝謝尼 打惹:3
我本來也以為是LIMBO 但其實在初放送的時候就定好了手指：沁音初放送时认为交出手指这种打招呼方式很COOOOOL～，之后和别人多此讨论定下了这样独特的打招呼方式。:
臭鋪 = =沒看過如此厚顏無恥之徒 DD之輩
我有分!!! 本命等級喜歡跟普通喜歡>A<
= = 渣女發言你只是犯了全天下肥宅都會犯ㄉ錯
嗚嗚可是我... 我只是組隊想放日花QWQ朝日依然是C位QWQ
美國人早安
早安安>W<)/
阿既然別人小孩都比我好 阿你不會去當他媽喔我是都這樣回我媽喇
噗噗還有我和大家
現充是啥？
甲噗往後一傾 背後有一副渾厚的胸膛撐起他 回眸一看 這不就是學歷好 工作好 個性陽光還很帥的那位思想領袖 果然眾裡尋他千百度 驀然回首 那人正在燈火闌珊處
大聲跟你媽講你有老婆七草啊 跟我們說幹嘛 俗辣.JPG
那你就叫你媽阿姨，改叫她朋友媽媽阿！
在那邊看微信比，就別浪費時間在乎
沒抽到啦幹，不過我比較喜歡她短髮 嘻嘻
神經
