一擋天下知
被隔離在海上都幾個月起跳 習慣了
運量級數跟單程時間天差地遠
在船上等於隔離了啊 上次軍艦一次 忘囉
人家機師耶
長榮航空也沒破口啊
船上就是隔離了……
有病也好了
電子遊藝場的那個 沒事 等一下被罰錢就是機師這種政府還比較好掌握情況的 還比較好 政府掌握不到情況的那些產業搞出來的台恐怖
放寬是要照顧身心健康 隔離海上那麼久已經沒這東西了
載貨物比較單純啊，載人的比較容易出問題，如公主號
船上一趟 就隔離幾個月了 笑死
感染會被台灣船長丟下海啊  忘了喔
不是旅遊的船安全到不行
機師就他媽嬌貴啊幹
航行時間差那麼多
就公司管理的方式不同阿，華航會中，長榮怎麼沒事...
很多外籍漁工確診呀 到是沒聽過把整船抓回來驗
人家願意驗啊  不然中國網民也不怎麼信檢驗
同樣縮減天數 同樣是航空業 長榮航：？
你以為海運跟飛機一樣快膩
之前捐給日本那波也提醒多驗幾次
船員誰不幹幹叫的，只差沒男幹男的了
他X的華航就一堆廢物機師啊
航運去到他國現在都不會下船，而且作業時都全副武裝要中標機率很低，反觀機師真的蠻無言了，機師社會地位高不代表就不會染疫回來好嗎  不知道當初誰的決策，現在病毒進來台灣社區了……
人家4機師耶 隔離太久你賠的起嗎？
因為海運要十四天吧
你怎不問這麼多航空就華航特例
大家都人手一張航海王了，怎麼會怪呢
然後沒破口是運氣好 有偷溜出去沒被上報新聞而已吧
在海上下船都康復了
常態14天居檢某航空會倒
航空機師空服 尊爵不凡
航空也都是貨運機師啊
長榮航空表示
目前看下來就華航機師最誇張 接種最低 也最愛亂跑
海運一趟出去，回來就群體免疫XD
機師就管不住屌
問佳龍、范雲、時中那幾個無能參與決策者啊，為何替華航大開特權之門
海運一趟好幾個月 隔離幾天而已有啥差然後長榮航星宇航都沒那麼嚴重 怎麼華航問題特多ㄏㄏ
船員早就發病了吧
其他航空沒事就別再拉海運跟運量來比較了，再比下去連偷渡的都比華航病例還少了！
死了丟海上
習慣了吧，海運一趟不是都好幾個月嗎？回來隔離幾天沒差
就機師過太爽而已，結案
被隔離習慣了
A港口到B港口遠超兩週 而且船上就是封閉社群
看看上次長榮台籍機師反應，反觀...
機師 不好管啊
因為下來都放長假2 3個月以上 不爽會的 但還好
機師需要到處玩
某職業嬌貴啊
不同行業就不要比了啦 雖然機師大多嘿嘿嘿
有在驗嗎
可能立委覺得做海運的都身心出問題了吧
因為船員到其他國家根本不能下地 怎麼可能中標
開船幾個月跟隔離也沒差多少了....沒差那14天
華航就比較屌 私菸都沒事惹☺搞特權3+11不意外
幫高調
機師比較高級 懂?
倫家是雞濕也～～～
直接在船上隔離啊 每次出船一趟都馬好幾個月根本沒差那14天
雞阻人員下崗就一定要趕快交流DNA了 14天太沉重
不能下船
航空就貴族 海運低端啊
海上就是隔離了
出海至少幾個月
干股價屁事？機師這職業本身社會地位就高難懂？
機師就嬌生慣養啊
小朋友作文我的未來，開飛機的絕對比開船的多XD
你有聽說美國總統或英國首相染疫嗎 權貴就是不一樣
你知道海運一次都休多久嗎?人家航海一次都算上班幾個月
海運感染是不是直接下去填海了
航空業了不起一次工作一星期 隔離14天可能不到又要飛了
呃 川普和強生不是都中過
不要說離開港口了，很多船公司都禁止船員下船。
長榮：幹～機師、空姐出包乾我屁事，我防疫100分耶
現在海運回台基本不能下地喔除非你合約到期 不然只能在船上尻尻
你以為海運為啥塞櫃
機師各種自己為優越感啊
當初在海上待了14天，到台灣再隔離14天驗了PCR陰性，結果靠岸上還是不給你離開港口只能在船上，呵呵不多說了
天上飛的能跟我們這些地上的一樣嗎
幹妹機師你敢嘴
海運的工作就是隔離了
醫護也要14天，機師不知道在衝三小
遠航半年起跳你在哈囉= =
海上隔離QQ
因為海運回來可以休很久才下一趟 航運無法 用腦好嗎
船上是封閉社群本身就是個泡泡，航行期間沒感染就等於隔離期，有感染就整艘變鑽石公主號當疫區處理
海運下船一定14天，上船前要做核酸才能上所以海運相對安全多了而且現在靠碼頭沒什麼人會上船
海運一次幾百天==
機師：
人家低調爽啊
機師好不得了啊
在船上都幾個月沒回家的，不像機師兩週回家一次還要嘴飛安
海運都待幾天了...
海運  是有多少台女願意做啦？  航空就一堆台女 女權
你不知道現在多難換嗎
公視有報導啊！關在船上更長時間而且不能上岸 很多人心理生病了 有的上岸就直接離職了能有進口物資都是這些人的功勞
船公司和船員不敢隨便上下船。病毒上來。掛在船上不是開玩笑的耶。飛機可以馬上回來。船要怎麼回來
一趟航班這麼久是能接觸誰
人家機師欸，賤民們乖乖蹲滿好麼
