肥宅不會去KTV
肥宅本來就不去這些地方 沒差
不會 來看你崩潰
嘿,然後再看個災難系電影
這裡都肥宅沒有這種煩惱
收心關頭不能看了
對邊緣人肥宅來說沒差
自宅警備員 還是要值勤
三級後是WFH嗎?
我等下想一下好了 給政府用 他們用過很多次了韓國大廠也是聽我建議的 但我不愛創業 回饋給社會
熱門電影玩命關頭近期上映，應該一堆人要退票了
你連自助餐店都不能進去吃吧
我沒差
這些倒掉都沒關係 航空公司最重要好嗎
肥宅只有不能叫外賣還有網路大斷線才會崩潰
八卦版處男肥宅沒有朋友約看電影唱歌
華航不能倒,其他倒幾個幾千間應該影響不大啦
僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需
最多五個 戴口罩唱
非必要，所以應該不行餐飲倒是還有理由
原本戲院業者把玩命關頭當成票房救世主，現在要哭哭了
外帶啊，視訊KTV阿 還要人家教嗎，都幾歲了
電影院最可憐
線上酒店啊，不是有線上同居了，線上酒店很難嗎都有線上火山孝子了
看你的職業
肥宅有網路跟電腦就行
去股版搶房間啊
FB IG網美才會崩潰ㄅ 沒啥地方拍...
我在電影院工作又要失業了…好慘
網美還有戶外可以拍啦
唱啊 反正想去的確診肺部爆掉而已 自己的選擇自己承擔
身為宅男的我毫無影響
NETFLIX看好看滿
線上酒店早就玩幾年了 君不見某些直播主...
罪人？你好意講喔 不爽滾去國外
前年十二月後我就不內用一率外帶了，電影也都在家看幾百部看不完這一年半序號一直送，夜店、酒店本來就不會去沒差，若有影響的是KTV，自從改去朋友家聚餐時唱後就沒去過一般店家的，好懷念KTV的吃到飽自助吧跟牛肉麵、水餃QAQ"
