三接是中油的 不是台電
結論，政府可以以拖待變，不鳥公投
核四會復活嗎
當你個版? 好啦 我跟你一樣 嘻嘻
林義雄真是千古罪人
我也支持核能
柯文哲也是冥進黨也是
自己要開放 都說沒有交換說法 何來承諾？
自己要開放也是承諾了要開放，而且也開放了。覆水難收
執政黨不是自己掰開大腿嗎？沒有交換？
電力議題看是要全台吸空污得肺癌還是要乾淨的核電
個體責任不評論，因為沒意義
相信台製的核四，感覺就像等死
核能問題，反核方只用“感覺”，無法說服年輕人你還是得提出風險數據，發生核災機率有多大，受損期望值多少，不然要怎麼說服別人反核？
反核方:2100年台灣只剩1000萬上下人口，不需要這麼多電了，要有遠見來建設
這論點有趣，不過可惜的是，電力需求一直都在成長，因為人類的需求越來越多
DESPOT12 不太對喔  未來科技用電一定是增加非減少
林義雄真的很扯......要不要代表永和出來啊？你跟覺青用數字講核能他們聽不懂得啦
那請問以下台灣怎麼處理高污染的燃料棒？
藻礁很危險，畢竟環團被打成蕃仔，外推多花150億看來是
萊豬是政治操作的假議題
核四要恢復很難，民進黨不會自打嘴巴的
藻礁也是有政治目的的假環保我也是從反核鬆動為可冒險承受這風險公投綁大選沒意見
大讓步，其實藻礁還是被包著等死，三接冬季又很廢，跟
未來一個城市要一套捷運，總不會用馬拉吧，科科
美國沒有綁這種承諾 是台灣貪官想賺
本雙輸，以藻礁生態來看，就是反覆被沙埋跟沖刷才能競爭贏珊瑚礁，而沙埋跟沖刷都是港口大敵，沙埋需長浚深，
除非發生重大歷史事件否則高耗能產業只會越蓋越多，期待人口下降什麼的 ，欸明知台灣產業需求卻不積極基建開水布電，現在可見的碳淨零都出來了還在忽悠人搞天然氣，只怕是跟某大國的契約簽好了很不方便吧 又是什麼什麼
沖刷表示風浪太大，這樣硬蓋的港能生存多久？往外推到免
費的
太小看雙標菸粉的腦洞了，環團現在對他們來說是共諜
未來用電量一定大增 包括工業以及私人使用別的不說 光是智慧型手機的普及率 20年前的人可能難以想像
反核方：不管 核四爆炸台灣滅國
大家整體的用電量都在上升
我真的好奇到底怎麼個滅法
環評的界限只爲2025解套，跟本不管外推對水文的影響，便
以後少子化反而解決核電問題 人變少了 喬地處理核廢更容易
宜行事，仿彿美麗灣規避環評套路再現
廣島長崎市中心被種香菇死25萬人 核電廠事故要滅國?核電廠事故真的能滅國的話中科院可以收一收了
公投最大意義就是向全世界展示菸共不甩人民獨裁啊
思路跟你差不多
用外交外敵騙人民把票投給你民進黨，結果內政還可以自己玩到爆炸，政策端不出比前人更好的方案只會反反反，反到最後還是得抄別人答案......我個人對核四不信任，如果又要啟用我們這幾十年到底在空轉什麼？？
實際去看這四個議題根本不需要公投，是資進黨執政時亂搞才需要在野黨去號召公投做「最準」的民調，實際上公投完資進黨也是很垃圾不會照著執行。
八卦是你相信台灣官員和對台電有信心
民進黨執政下 我不相信核能會安全 民進黨太廢了 廢到從上到下都在滾動式（遇到再轉彎）執政，完全執政完全沒專業每天都在拋議題測風向治國 把責任丟給人民這種政府到底有什麼能力帶領國家進步
1.核四案其實不該只投核「四」，而是台灣要不要再發展核能。核四為什麼空轉十幾年然後什麼都沒有又虧了幾千億？就資進黨陳水扁亂停，然後資進黨其他人在科學上講不贏人直接把他弄成挺核反核的意識形態，這件事本質就是這樣。最早核四就不該停，甚至停了以後再請專家評估他還是可執行的，資進黨從頭到尾都找不到專家來背書核四風險過高，全都是自己嘴巴說說。2.藻礁議題如果有核能，其實也就解決了。3.公投綁大選，實際上應該要減低公投成本和鼓勵民眾參與。該做的事發展公投電子化，而不是綁大選。4.美豬議題完全就是資進黨把台灣人賣給美國而已，給你進口啊，但為什麼人民要求的食安相關管制無法做？從頭到尾資進黨都在亂扯而已。台灣這幾年的公投都是同樣的，執政黨亂搞，然後在野黨亂提公投議題反對，實際上藍綠主張的都不是對人民最佳解。
核四都停建了 投這個也是投爽的
不要小看DPP，感覺是很好操弄的
核四早蓋好了，只是沒開機而已 = =
反三接就跟之前彰化某村反基地台一樣好笑 說什麼怕電磁波影響健康 等到沒基地台再來哭說沒網路好難過
從反對轉支持核能的真的在鬧 這幾年積極發展能源轉型是在幹嘛.. 還不是大多數的人支持廢核？
推 PM2.5危害真的太大
幫高調
上次公投讚成核能是多數，不過DPP說僅供參考
反核是信仰是要什麼證據,你會叫基督教徒提證據嗎
推
其實這公投最大意義就是讓DPP害怕吧？如果結果全面對DPP不利，他們為了防止下次國會多數出現危機才會收斂一點..
參考性質 還有人真的相信投出來政府會照做哦.....
反核不是科學問題啊，反核最大的問題就是鄰避效應，但講
台灣核廢料本來有考慮送法國回收再利用啊，還不是反核的在
難聽點，火力發電就沒鄰避效應逆
抗議
台灣人環保教育？屁啦，有利益沒人在乎環保
DPP根本不在意民意，吹個抗中保台就吃定台灣了 可憐
一直吹再生能源的要不要拿出數據說服大家再生能源的電量可以替換現有的發電模式啊！事實就是發電量少的可憐啊！政府就是反正缺的電就是燒煤燒氣也要發電，你中南部空污吸飽得肺腺癌是你家的事，各種發電都有污染跟負作用，只一直拿核廢料來打真的很偏頗，更不用說當初要設置核電廠要做多少專業評估才能蓋嗎？還真以為是隨便蓋硬湊起來喔？天真...
藻礁我絕對投不同意 為一點植物浪費資源
之前反核，造成核四停下來，原本反核的也推了一把。
反核的火力廢氣直接送你家
公投不想綁大選是怕在野亂提公投案？怕人民被牽著鼻子走 不想被亂洨吧
民主社會哪有在怕投票的，要投就來啊
