我分析一下四個題目，反萊豬這個投爽的，無論投出結果是什麼，行政院必定維持既有政策，因為這牽涉到執政黨對美的承諾，不可能收回。藻礁目前看起來會通過，因為台灣人受環保教育許久，提到環保跟經濟的二分法，永遠都會直覺選環保。日前以再外推來挽回了一些劣勢，但目前還無法逆轉。公投綁大選，無關立場，民主的真諦就是需要參與，以眾人的智慧，來避免極端產生。公投綁大選，明顯能提高參與率，至於投票塞車的技術性問題，只要加開票匭就能解決，完全不是問題。核電，我本身是從反核轉成擁核的，所以雙方立論都很清楚。轉成擁核的契機點有兩個，一個是PM2.5的危害被證實，一個是碳排控制不佳。加上擁核方提出的科學證據較多，反核方並沒有明確的風險評估數據。所以以科學的角度，我支持擁核方。大概是這樣，給大家參考。已更正，謝謝您自己要開放也是一種承諾啊，我說的承諾不是您說的以前的承諾。我簡單說，當初要給北韓，因為核武因素被拒絕。那付錢給美國，幫忙埋呢??核廢料因為體積小好控制，所以終究是錢的問題。不好說，因為最近大環境有質變產生。拜登上台後，因為其選舉承諾與川普反向，所以減碳非做不可。碳稅經過數十年，看起來是真的要課了。如果電力結構的核能配比低，未來企業競爭力就會大幅下降。這是科學問題，我會繼續看兩邊提出來的證據再判斷。基本上，核能事故機率，若是將條件訂好，幾乎不可能發生。例如溫度超過幾度，自動重力注水廢爐，避免像日本的人為疏失。RE:  最新綠營民調太震撼 年輕人挺核四、四大
