不小弟
$$$$$$$$$
國際上只有利益沒有朋友
不會幫你 別傻了
別再自己一廂情願了好不好 有夠蠢嗎
好用工具人怎樣都不會變陽具人 不說了我要去幫妹買早餐
沒石油就滾到一邊去啦
自私自利的美國從來都是為了自己利益做事才不是真把台灣當朋友
疫苗要打兩針啊
美國是利益至上的國家好ㄇ不像習近平把台灣人當家人
派華航機師去園區走走，隔天疫苗就來了
亞細亞的孤兒不是開玩笑低
小朋友?你有看過工具人修成正果的嗎?
都一樣啦 國家之間沒有什麼朋友，只有現實利益
整天宣傳美國對台灣多好 但事實就是殘酷
跟台灣是好朋友啊，跟台灣人不是。
不要說國際上了 國內國民兩黨都只講利益了
你來我家蓋到我要用的數量就知道是不是朋友了 呵呵
台灣就是美國政治免洗筷，用完就可丟
還真以為只有國際講利益 民進黨為了利益犧牲多少台灣人
美中沒衝突之前 你有看過美國像現在宣傳台美嗎 真朋友/夥伴
日本有在公開場合講台灣是朋友啦 美國從來沒有吧
人家幫你打仗  要不要錢?
不 是當細漢 利益就只有台G
QQ
慢個兩個禮拜到也是幫 懂？
不幫現在都一堆人舔成這樣了 幹嘛幫
什麼時候美國幫忙打？古寧頭沒有，823炮戰沒有。未來更
某J這反串功力太差？你們教育訓練怎麼做的？
不會有
開戰肯定幫啊
有種來晶片換疫苗
我們的副總統可是美國人的阿公呢
日本那是民間吧, 跟政府又不同. 真的打仗看日本收不收難民
帶風向姿勢稍破綻太大  請上級帶回加強培訓
天助自助者
美國人不來幫阿公？
美國把台灣當小弟，中共把台灣當奴隸
講到底 還是要自立自強 醫生：人一定要靠自己
你會把尿壺當朋友嗎？
呃 一堆五毛不知道歷史事實瞎扯 台美超麻吉的
朋友 你小朋友？
講都講兄弟 做都做自己
中國是敵人肯定沒錯啊
台灣拿到疫苗這麼久自己都還沒打完快過期了
開戰肯定幫你兩箱礦泉水阿！
美國幫不幫不知道 但支那肯定是台灣的敵人沒問題的
朋友咧 職場都沒朋友了 何況國際外交
為什麼一大堆同樣的文章，還一大堆人回答的不亦樂乎
？？？？？
只有比你弱的人才想當你朋友
舔羊腸的最懂 想跟羊腸結婚 但是羊腸只想X你
幾歲了問這種問題 XD
像胖虎大雄這樣的朋友
自己都喊TAIWAN CAN HELP -----別人不會覺得你需要
美國利益大於世界一切
帶風向帶的真他媽的噁心 祝你全家身體健康不會得武漢肺炎
工具人不要幻想自己是多重要的人好嗎
好朋友(X)、好砲友(O) 說穿老美把台當肉便器 嘴上捧成朋友
台灣沒啥疫情分你幹嘛 讓印度不滿？
你這樣會害台派難過傷心，繼而跳腳罵你挑釁喔
你為啥不把自己資產統統分一半給朋友？
補一下，蠢台派才會跳腳，有腦的台派倒還好
國與國之間沒有朋友這種關係
被當作利用的棋子，而且還只要口頭稱讚，政府就會自己送利
如果今天臺灣是男性領導人當家真的會一天到晚問誰要保護我們？就算軍力懸殊心裏有底不是也不能表現
自己的作業自己做
出來？為什麼女性領導人領政會不斷問這個問題，我沒有要貶低但我真的很疑惑，是不是女性真的無法當三軍統帥保家衛國，這是男性的責任？
笑死 台灣人口是有多少 跟別國分一樣多是三餐打嗎
你自己都寫出答案了
妓女需要嫖客還不是被嫖客幹慘慘
台灣的狗軍多吃點萊豬
台美關係有史以來最差
美國廠蓋完應該就不需要台灣了
我以為這種問題只會出現在低卡……
疫情如果炸開有可能吧，不過給你後其他國家要怎麼辦？是有那麼多可以給嗎？
他朋友太多了
台積電重要 台灣不重要
MISSCAT有本事貼文她何年何日那樣說 舉不出來就少帶風向自問自答還裝得一副理性中立的道貌岸然樣
標題噓
國際政治只有利益沒有朋友
才不告訴你勒
老實講，米國也沒料到會缺晶片，不然才不會去搞代工勒，現在缺片嚴重惹，才不得不去拜偷GG，老美遲早會把晶片納
是台灣把美國當成好朋友，不惜出賣GG，吃萊豬
入戰略物資，只是看是用什麼方式
大內宣下的患者還真不少
49年誰出的軍艦載難民來  來了後誰出的金援麵粉
外資公司
誰指導規劃建設 96年台海危機時誰出的航空母艦來擋
對美國來說 台灣只是拿來戳中共的痛點而已
中國也說台灣是朋友 家人 結果呢?當台灣人特級賤民
當你的朋友真可憐整天要聽你情緒勒索
朋友？是美國爸爸與他的爸爸活女兒，但隔壁有個想白嫖的只能吞了
用萊豬換晶片 挺鳳梨但不買 美國略虧
反正跟支那猴子病毒賤種蝙蝠沒關係 這是台灣人的事
哪有那麼重要 把你當小弟吆喝阿 而且老米接種又沒很高一堆貨根本堆著
工具人要認命
因為疫苗要打2劑
工具人
他們只跟晶片是好朋友啦
因為扁鑽買不夠多
戰爭跟疫苗是兩件事情，不要一起談好嗎
沒有喔，美國只把台灣當肉便器，輸出萊豬
台灣是中共的G點
台灣就是美國一州 乖乖吞下去所有
你自己當初可以買卻不買的
就利益至上的國家啊
