二戰還是KMT執政阿
自己去拿歷史課本讀好嗎 可憐
中國覺得自己搞得起大東亞共榮
現在的中國在二戰時可是一分抗日 兩分應付 七分發展耶
......歷史老師常請假？
支那共產黨二戰的時候跟屎一樣 連日本人都不理他
.....
你歷史要不要重讀
大東亞共榮圈(X 人類命運共同體(O
現在的年輕人也太可悲了吧
政府愚民政策大成功
早上剛睡醒? 發文胡言亂語?
...在918事件後 日本退出國聯在外交上沒出路 當時各國又都在反共 所以想搞一個反共聯盟看能不能拉幾個國家當盟友我沒記錯的話還真的有考慮要找中國但最後就只拉到義大利跟德國這2個法西斯國家
你歷史是不是體育老師教的
二戰的中國是現在的中國嗎？！
可悲理組
整天問這種時空錯亂的問題...
年輕人是不是歷史課都沒在上，考試都靠手機上網查資料
覺青歷史真的不太好
..二戰政府是誰?
二戰的中國在台灣唷!!87覺青
最後嗆學歷史沒有用，我電腦程式，數理，化學，英文都滿分
二戰打日本的國民黨共產黨是跟日本沒錯
支那 就犯賤阿 所以日本美股一起要來幹牠了
時空背景不同
嗨 0分
雅爾達會議時，光頭就自己和日本談投降的條件啦~~之後一些事情變化得太快了~~
共產黨是跟日本合作沒錯
歷史體育老師教的?
毛：感謝日本侵略
2戰中國被日本侵略被日本人屠殺還合作?
