不要太不滿 叫你收心就收心
黨沒有錯==
不是誒 又不是我放寬的收啥心
支那報
怎麼不早說
以前騙神明 現在罵人民
慘了 連游淑慧也可以嘴蘇惹
給機組員特權 然後爆了再來檢討民眾 真的很棒
民進黨不意外，但是THEY的錯
閉嘴 怎麼會是偉大政府的錯
每天洗手戴口罩酒精消毒，這樣結果太爛了
只能原諒了
都是政府的包，怪人民
不要這麼兇 你可以大聲點就好
有意見不早講
噁心政客
原來一個議員就眾怒
游什麼咖敢出來講話？
中視新聞網
有夠垃圾，怎麼不去叫雞屍收心。通過3+11的都去死一死啦
從這就可以看出 他心裡根本不覺得台灣防疫有成是人民的自覺
垃圾3+11他媽的誰提出來的，誰通過的，還不出來謝罪
還行啊 噴禿頭蘇就是爽
連這咖都能出來嘴你 光頭你可憐那
這人就有事躲起來，能秀就跳出來秀
別的地方不知道 八卦還是噓爆的 眾怒沒問題
推
做圖仔該認真防疫了 不要整天待在電腦前修圖
媒體的名字改一下
郝龍斌秘書 呵呵
操你媽的 3+11是我提出來的嗎？
時鐘大大還在唱歌跳舞拍GQ啊
可連阿 連這種咖都能噴你就知道
時鐘要收心 別再唱歌了
游議員...我看戲
到現在還是完全不提3+11 出包不用負責是吧出包就算了 跟台鐵事故一個樣 還要出幾次包 騙神仔
中時中視，中屎一家親，年凱換東家？
覺青網軍還在無腦護航，笑死
這樣也能帶風向...
DPP實在太超過 人神共憤 旱災疫情股市全崩
民進黨不用選了
看看是誰開特權啊
政客檢討政客罵人民，政客何苦為難政客
放寬3+11 就不要在那裡扯人民鬆懈 不要臉
騙神仔出事只會打官腔，結果都自己人出包，笑死!
蟑螂很急 沒看新聞來源就開噓了
蟑螂洗地摟
民進洞這次玩爛了 以為天天過年麼
唉。
3+11執行，怎都沒看光頭講話，現在叫人民要收心，到底誰在玩防役政策
收你媽個頭 不就政府自己帶頭鬆懈 操
該收心了  不然就要收屍了  真是霸氣
綠共蟑螂暴怒
光頭以為是誰的責任 還人民收心耶 笑死
CC
小英民進黨重一開始的口罩一定夠、健康的人OO不用戴、XX貼紙，到現在的機組人員防疫政策、泡泡、海龜等=台灣罪人，枉費台灣人一年多共同的防疫努力，結果被你們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬。
好可怕的三姑六婆  大家最討厭的八婆類型
民進黨不意外
護航仔真的是台灣毒瘤
當認真防疫的民眾真的吃屎，政府不去處理違法的，當守法的白痴不？
收你媽的心
蟑螂網軍，出來洗地了
中共病毒  蔓延全球
柯韓粉又開始了... 呵呵呵
時中募款 不怕不怕啦 炒房大政府繼續炒房 馬照跑舞照跳
