備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:聯合報2.記者署名:林士傑3.完整新聞標題:吳青峰4千字長文「心死了」 槓林暐哲要求蘇打綠全版權4.完整新聞內文:規吳青峰被前老闆林暐哲控告違反著作權法，雙方11日終於在法院碰面對質，稍早他在IG連發2篇、合計近4千字的長文，表示這2年不曾公開談論此事，「是對心中那位曾視為父親（林暐哲）的人，最後的尊重、寬容與一點保護。但事實上，這樣的盼望落空了，一次又一次，我終究心死了。」如今他自認於理、於情都毫無虧欠，更是合理合法、仁至義盡，於是訴出埋藏已久的心聲。吳青峰、林暐哲兩人今在法庭中翻臉，廖碧珍為兒子際遇感到不值，情緒潰堤嗆林「你太可惡了」，台北地院審理今天辯結，合議庭訂全案6月15日宣判。吳青峰提到在2018年9月20日口頭告訴林暐哲要拿回詞曲版權，林暐哲同意之後，吳青峰同年10月26日寄發存證信函提及此事，接著雙方12月6日簽署「合約終止協議書」，在雙方律師見證下，確認詞曲合作終止，也將10月26日的存證信函寫進終止書，以「全部遂其所願」表示同意。一直到2019年4月，他突然收到林暐哲的存證信函，過沒多久林暐哲對他提起假處分、民事訴訟、刑事，並把他創作的歌名搶註商標，吳青峰的律師苦笑地說：「他（林暐哲）送給你全餐耶。」在雙方進入調解庭後，吳青峰記得林暐哲表示「我希望他把寫給蘇打綠的所有詞曲都給我，我想KEEP住我跟蘇打綠的美好回憶」，檢察官回應：「這要求已經超出案件範圍，你告『吳青峰』，現在卻要求『蘇打綠』，連我都覺得強人所難，你怎麼能要求他接受，不要講得很漂亮說是美好的回憶，但其實你是想要某些東西。況且現在都告了，也不美好了。」後來他在庭外約林暐哲和解，林要求他繼續授權所有蘇打綠發表過的詞曲，他驚覺：「當時訴訟的開端是『歌頌者』這首歌，和解條件卻是『蘇打綠過去和未來的歌』，過去近百首歌曲，甚至未來我還沒寫的歌？難道不令人懷疑這才是目的嗎？」然而面對一次又一次的官司，吳青峰一次又一次的心死，甚至在庭上掉淚，一度想過認輸賠錢，當成買個教訓，律師回他：「你是第一個唱自己寫的歌被告的，沒有前例，如果你不力爭到底，你會害到以後有一樣遭遇的創作者。」因此吳青峰決定為了恐會有同樣遭遇的創作者挺身而出，「同時，一旦看清蘇打綠的歌曲是被搶奪的目標，我也必須為了蘇打綠六個人十多年的心血奮戰。」5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:青峰原文很長，我就不複製文字了圖片檔如下，有興趣可以看補個影片別衝出來被打臉說青峰想單飛自己賺當初蘇打綠休團也是被林逼的現在被搞那麼慘就是因為青峰不願意背棄蘇打綠吳青峰4千字長文「心死了」 槓林暐哲要求
