好 賠我一套空姐制服
跟中國求償啊
空姐出來
執政黨要負責吧
空姐感謝祭?
怎麼不是向飯勻求償呢？
今天大概就會再升級 升級不加價
空中垃圾 不斷罷工 哭邀隔離 拖垮台灣的害蟲 廢渣 全托去埋
結婚登記就好了 不一定要辦婚宴 我是男方超爽的 省超多
去找柯文哲還有點機會
今天不會跌600啦 我猜的
明明就執政黨的問題 國會總統都你在當家 不是執政
范雲不出來謝罪??
黨不然是誰
機師身心不健康等等空難怎麼辦？？那種損失你賠得起？
找那個要求3+11的阿
現在結幹嘛一定要辦啥吃喝 說不定沒多久就離了
說難聽一點 人家也是照規矩
某立委應該出來下跪
你怎麼不怪訂規矩的人
宜蘭五股的案例感染源未知, 現在和機師無關
沒婚宴大小聘餅錢不能少 不然女方就不嫁了
你要告也告不到
明明宜蘭和五股跟機師無關 偏要扯在一起是怎樣
哪裡照規矩？+11就不能聚餐了 帶風向？
機組人員硬要7+7華航爛公司會給薪？ 聽你817在帶風向
為什麼不是指揮中心求償？？？
請問機師有去宜蘭嗎 有去基隆嗎?
是感染源不明 不是無關 是有開天眼知道無關喔??
不是啊 中國散播病毒世界各國死一堆人 你有看到中國賠錢嗎？
疾管署都已經澄清無關了 說有關的是散布謠言喔
萬華在賣的聽說在消毒了 嫖客好自為之吧
策劃3+11那幾個出來自殺吧
向范雲吧 丁允恭炒飯爽吃
理論上  可以跟染疫還亂跑的機師求償
跟諾富特無關 是要求償三小
一個機師罰一百萬  看他們誰還說不要打疫苗
沒證據就直接扯在一起喔？
怎麼不跟指揮中心求償
你也不知道病毒是不是機師透過A給B 只是A沒發病才斷源又不是接觸到病毒必定發病 發病率100%
目前未知, 那就是無關啊, 除非你以後可以找到證據
目前多數案例就是機師傳出來的啊
升為2級是因為宜蘭五股案例, 目前和機師無關若你因升為2級去告華航求償, 我認為9成9是告不贏
丨
