樓下OBOV我吃屎
OK快吃
問范雲
機師3＋11
因為愛造神啊
黨國華航......看看長榮多乖啊
綠共
范雲會不會被寫到課本上
支那害的阿，沒支那就沒疫情
問執政黨啊
指揮太爛
機師飛航安全！
疫苗吧
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼
垃圾民進黨要害死全台灣囉
范雲說不關她的事ㄛ 再罵她要生氣嘍
阿台灣是爆了沒，整天吵著要篩。幾個月前一堆人嘴你
紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人
都是因為人民太大意  跟黨一點關係都沒有
范有黑桃2阿
一年多的防疫努力，被你們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
1政府放寬 2機師不自愛 3華航管理鬆散
范雲：
3+11
3＋11
問機師范雲執政黨
謝謝護國航空
白痴政策自己帶頭放寬標準
太自信
美國爸爸事前都知道了聽爸爸的準沒錯
機師
阿就性騷擾大隊長害的
邊境太隨便啊
就大家不收心害的啊
問問推行3+11的范大立委
4%害的 整天唱衰
范大立委啊
不要太不滿，該收心了
沒收心阿
你去問民進黨啊！為了讓機組人員爽，不惜放火
問民主進步黨范雲啊
都是因為民主啦  人家都說了是民意  各位就是欠獨裁啦
過太爽啊 報應來了啊
交通部搞毛啊
平衡更重要
民眾太輕忽 該收心了
白痴政府自己帶頭放寬阿 3+11 泡泡 境外放進來
民眾的問題啊
玩成怎樣啦 不就全球頂尖嗎  結果被八卦噁白藍紅說成最爛XD
小心被政風處調查你各位韭菜
該收心了
范雲3+11
我看起來像范雲嗎？
沒有疫苗  這是主因
奇怪ㄚ  一堆人負責  就是總統和行政院長不用負責
你要早點說 不要不太滿 你不說我還沒注意到 人民問題
執政黨的鍋
3+11啦
賤種航空業搞特權啊
民進黨因為面子問題  不進口輝瑞疫苗
放寬機師讓病毒有機可趁是罪魁禍首
戰范
蘇都說了你人民要收心了
乾羚羊3+11
有問題去跟老闆說啊
歷史留名了
問范雲啊
附議提案的通通有份啦，只抓范雲打想脫罪？
台灣人尿性第一天認識？
817的全體選擇
大家捫心自問 螺絲早鬆了好不好
怪中國阿，沒中國現在世界不是依舊美好~~
機師尊爵不凡 犧牲全台灣人也要爽機師
#院長你們人民該收心了
玩成怎樣？一天確診有100例嗎
問范雲吧
該收心了，懂？
華航機師
膨脹了
洪申翰 范雲 是不是中共派來搞垮台灣防疫的
都是人民不收心
機師身心健康>>>>>>>>>>>>>>>>全民健康
因為黨
沒有收心啊
合理懷疑這些人根本支那派來臥底的
標準鍋貼局。台灣玩法
從民主變成盲從 大家完全相信政府
想來齣英雄救人民的戲碼不行嗎
這不是日常了嗎 棒球也這樣 唉…
機師懂吃懂玩 足跡趴趴走
我們長得像是范雲嗎
低端仔拿到權力就是悲劇
叫機師工會出來跪啊
病例少的國家不都在失控中嗎 寮國.斐濟.不丹 有啥奇怪
問范雲跟DPP阿 政客就是台灣老鼠屎
SARS很多人留名 看來這次也有
范雲還我錢
有政府 會做事
3天是神機妙算  期待台灣過關
辦公室一樣一堆人笑笑的說週末去宜蘭玩勒
相信黨  黨只給你最好的安排
問那放寬航空防疫的不負責任政府啊
執政黨啊
低能？才幾例就在搞爛 看看東京每天千列都沒在怕欸
就民眾螺絲鬆了阿
怎會給專業能力零的文組施壓的權力，甚至給她領薪水？
去年疫情開始時政府就講了,不可以一直擋得住,只是在拖時
去問只會搞事的文組女權人士啊
真諷刺,老百姓努力防疫,捅出破口的反而是自以為偉大的政府
不知所雲
垃圾販雲
玩成哪樣？一天死幾百人了嗎？
間,要等疫苗和藥物出來才有解,大家現在又忘了?
華華傳統，墨攻感受。
去問那位雲專業的雲立委
問雙標女權自助餐的范雲
817台灣價值
謝謝機師，謝謝立委
8+9好險遶境錢都撈了 雨沒下別找我 嘻嘻
現在是拖時間也不好好拖  搞什麼3+11反而加速爆炸
垃圾低端遶境跟廟會啊，真的是民智未開到了極點
這樣叫爛，那全世界各地不是爛透了
林佳龍和他們的垃圾萊豬立委
3+11
指揮中心慢半拍
3+11
83.ASPX
三大元兇：提案3+11的人、協調3+11的人、同意3+11的人
最好笑的是 努力都是人民 破口就是政府了?
最可笑的是那些成天在自己頻道吹捧台灣，罵自己國家不長
其他國確實爛啊
進的外國網紅。不知道拿了多少錢。
單日破佰確診了嗎？ 無聊想帶風向啊
整起關鍵不就是華航的管理不佳嗎
我先來對台灣防疫不滿意的柯韓粉可以滾去中國印度
全面執政，全面負責
戴口罩是人民努力 不戴口罩是政府害的  神邏輯
老百姓都14+7,結果天龍機師是3+11,而且後面的+11根本假的
世界各地本來就是爛透，懷疑嗎？
問綠共阿
很多人故意的啊，就是希望台灣越慘越好，可悲
幾個不收心高層  怪人民來卸責
范雲 時鐘 專業防疫團隊 一定會被記入史冊
長榮還是3天，華航改5天，你各位賤民性命不值錢啊
玩成怎樣啦 不就全球頂尖嗎  結果被八卦噁白藍紅說成最爛XD
正常能量釋放。守得了一時守不了一世
問范雲啊 怎麼打成這樣
不要太不滿 小綠粉會生氣氣
綠媒自吹自擂+政府自以為是
人民鬆懈阿 反正都是人民的錯
覺青拒絕AZ啊 ㄏㄏ
以黨領政的下場
不普篩+購買疫苗能力太差！
目前也還好，但看這現況是有可能一發不可收拾
都是民眾警覺性不夠才會染疫
你各位鬆懈的後果啦 絕對不是政府防疫不力
3+11
華航功在黨國重要性遠大於一般死老百姓
低能綠共 整天歌舞昇平 還一直搞特權
網軍開始帶風向囉 單日沒破百 沒比東京爛 都不能嘴
全球頂尖? 現在是不是要爆發了? 還在全球頂尖
人民螺絲鬆了 政府已經盡力
不要太不滿
跟我幾年前看中華隊出去比賽的感覺差不多..
對華航太放鬆.............
都在桃園~
DPP害的啊
范雲+華航......
全球狀況來看防疫還沒看到盡頭，結果政府自己玩爆
看看國外再看回來，不用太擔心啦
偉哉政府
開後門阿好萊塢都有眼將是入侵都是智障開門
蓋牌啊，然後台灣很鬆懈也是真的
你我的痛苦建立在快樂機師身上
有政府 繪染疫
變成怎樣？
綠共完全執政不用負責？
八卦4%仔才一手好牌打爛 帶風向帶到一般人反感  根本反效果
咦 我是不是有幻聽 好像有綠吱在哀嚎?
3+11
問犯雲啊
問一下范雲
范姓立委？
台灣人最愛吃鍋貼！
3+11
腦殘綠蟑螂又來崩潰帶風向，吃屎剛好
早該鎖邊境了
3+11搞出破口，還有人在護航耶
大家底層百姓兢兢業業 可惜不鎖緊不收心還不先說 害了黨
3+11，檢疫所又髒又沒得吃
戰范           政治凌駕專業    駕～
幹
一天七例叫玩爛喔，其他國家直接毀滅就好
問走鐘政客啊
有一堆巴不得台灣防疫崩潰的…才玩成這樣
玩成怎樣 還是世界頂尖啊一天七例跟外國人講疫情多嚴重她們會笑死吧
機師啊 空中老鼠 空中病媒
愛吃鍋貼
不意外啊 一直讓外面感染的進來 遲早出事
快去打疫苗吧 等什麼莫德納
社區感染本來就是無可避免的 防疫是為了跟時間賽跑等疫
范雲啊
謝謝3+11=幸福送
苗 不然你要防到何時?
樓上還有人在護航，頗呵...
民眾鬆懈扯政府後腿
遲早的事情，你當阿中是神？
到現在還有人在扯普篩
就問范雲啊
綠共網軍死全家
還在綠共==
你是不是沒看過棒球
問女拳鬥士
台灣這樣就打爛 XDDD七例就玩爛, 日本是炸裂嗎
范雲教你阿
一手好牌是不是搞錯什麼 在阿陸旁邊還一手好牌？？？
范雲到底為什麼會歪成這樣?
已經被支那走狗嫌了一年多了 還在那邊一手好牌?
政府自己帶頭放寬標準+1
才幾例緊張成這樣 全世界都笑了
全體共業
誰是完全執政就得負責，怪民眾也他媽夠賤
運氣用完了
華航要拼經濟阿，倒了一堆人失業怎麼辦
一直放境外移入案進來阿
沒疫苗啊。不是應該怪政府嗎？
政府把關單位自己鬆了推給民眾? 笑死
機師真的很棒
就以為病毒是白癡
3+11
沒得打好疫苗呀
你敢檢討？你是不是中共同路人
因為民進黨愛造神！
機師NICE
沒吧 現在也還不到全面失控 單純防久了一定有破口
一手好牌好像不是這樣用的
除非你說飛機不飛 船也不開了
大官過太爽
放心，以後誰拍（走過新冠風暴）一定會把范雲放進去的
你這標準要其他國家防疫和公衛學者自殺嗎
一定要小心印度變種病毒！越南就是被它搞到21+7的！！
機師開房間大於全民健康啦
陳時中傲慢自大 蔡英文德不配位 蘇貞昌執政無能民進黨來搞爛台灣的
直接想到華航, 陳時中, 林佳龍...
政府的 3+11
范雲要切腹了嗎
我覺得可以撐到這個程度……很厲害了誒 沒中國搞怪 你現在需要戴口罩？
現在也沒失控，只是鬆懈了太久，大家一起防疫就是了
機師飛航安全啦
都是人民太放鬆啊
3+11
台灣根本一手爛牌打到現在吧
民進黨自以為神勇啊！放任航空公司亂搞
垃圾飯
華航唉
智商多少？覺得機師神功護體
呼叫范雲
支那航空讚
黨國遺毒中華航空啊 執政的中國黨死不改名
就輸在9局下半啊 哪次沒輸
人民啦哪一次不是人民
一手好牌？我們連疫苗都搶輸還離中國哪麼近，哪裡一手
機師的快樂比大眾的健康更重要
好牌？
飛安問題>>>>>防疫問題 董？
都是你各位不打疫苗又鬆懈害的 不反省還敢發廢文啊
刁民太多
刁民啊 過太爽覺得管太多要放寬 ZZZZ
航工業凌駕台灣人民
醫生說14天 政客說3天！給政客治國的下場！
就因為垃圾無能的民進黨自以為高高在上全民在超前部署 民進黨牠媽在扯後腿
3+11啦 幹
3+11
看到不升級就知道政治掛帥，不再是專業為主
大港開唱爽起來
就垃圾光頭啊，都他意見幹
去問范雲啊  幹
因為有PTT的垃圾啊
機師破口呀
黑進黨覺得自己防疫多屌鬆懈了啊，各種智障建議跟關說
什麼時候有好牌了
雙標黨+雙標部=炸裂
從有人想做台北市長的夢開始
台灣價值，雙標
人民的錯
垃圾
去問民進黨范雲優質的3+11啊 問我幹嘛
某R吱蟑屎吃太多腦殘護航三小
沒有篩檢就沒有社區感染啊 ^ ^
范桶出來
去問垃圾資進黨的垃圾立委
問陳時中啊
台灣傳統啊，9局下
3+11
玩成怎樣？其他國家一天1000人算怎樣？
境外 機師
哪時有好牌過?
不要太不滿
雲防疫
阿就垃圾民進黨阿，外行凌駕於專業之上
亡靈顯靈
就放寬高風險玩火阿
范賤BITCHH GIRL
政治凌駕專業，現在出包了還是一堆政治手段
一開始就是一手爛牌，在支那旁邊還有人要送口罩給敵國
生於憂患 死於安樂 最近太放鬆了才會兵敗如山倒
才+7
一堆廟會看了就怕 台灣人跟印度那些水準差不多爾以
一直境外移入啊 然後3+11
熟悉的中華隊
原本只會蓋牌  現在為了消耗疫苗  直接掀牌嚇死你
交通部要不要也公司化好了
范
你各位不要太不滿
范
3+11絕對是敗筆 真的不懂在想啥
國外更慘
甩鍋一姐啊
玩成哪樣？
鍋貼吃起來
我只知道你欠噓
那裡爛了？那個國家現在比台灣好說來聽聽
就謝謝機師空姐啊
大內宣意識型態阿
別酸了，大家團結，戴口罩勤洗手
機師問題，機師年薪高到可以無視？
小菸政績，滿滿綠色價值爆發中～～～蒸蚌！！！
豬隊友放火
出門也是一堆人不戴口罩出去玩啊，怪誰？
你沒有台灣價值
放寬沒事 重點是你放寬後門境還不守好
不然你去國外啊 台灣撐到現在也還沒大爆發 還要罵政府 笑死
垃圾機師跟垃圾DPP阿
是多差？昨天日本新增969例啦
中共+國民黨？
就拿人民的健康去賭啊
綠蟑 誰造成的 8百萬人的共業
就反共不反歐美阿
3+11
為了經濟開了寬鬆的大門，結果終究被人性打敗~哀
機師啊XD然後再說不要職業騎士
某雲
問不知所雲跟牙醫仔啊 3+11？媽的逼 幹拎娘
范雲：
垃圾華航
垃圾航空業人員 爽過頭的無良特權肥貓 遊說政府放行 下次敢罷工 一定會反對你們到底
每次看PTT都覺得每日確診至少100
啊就一堆支那賤畜整天希望炸裂啊
對啦酸民希望炸裂害政府防疫破功
垃圾機師嘔嘔嘔嘔防疫毒瘤
政治算計
政治凌駕專業吧......一手好牌打到二二六六......
口罩摘下來 黑道進得來 當然玩到壞
運氣防疫，公文跑那麼久還理所當然
看PTT還以為台灣確診100 +1
先看華航背景
骰了一年多，台灣這個高傲的賭徒，不可能每把都骰到六的
問華航公會啊
機師多關兩天不能趴妹妹不開心
垃圾機師走透透
政治摸頭文化，只管選票不顧大局
事前覺得有漏洞不准提就夠噁了，出事了檢討漏洞在哪也被認為是見獵欣喜扯後腿，某些人的愛台灣真的很奇妙
問范雲啊!!才放寬一個月就全台大爆發
機師空服鬆散
那種說等確診加多少再說的腦袋有洞吧 對啦 等加到你再說啦
從一開始就是靠民眾自覺才守住 真靠政府早就爆了
想想自己是不是出入公共場所都戴口罩勤洗手啊原來都是靠民眾啊 講笑話嗎
311神秘數字
到底是有奪爛......鍵盤防疫最會
817最愛，怪誰？
戰范
繞境進香的、聲色場所上班的最棒惹，絕對4時鐘的錯
機師變破口，提議標準放寬的快謝罪吧
看PTT還以為台灣確診100 +1
如果雲知道麻煩樓下改詞
問范雲和陳時中啊
垃圾不分藍綠，柯P會做事
