聯電表示:
阿伯都做好了 去年新聞
謝謝立委讓大家動起來正視病毒
推
推 這真的要提前演練和做風險管控，但......
選總統
缺水缺電狀態下 疫情開始炸裂 還有多少集可以逃
小區管理，嚴格普查
1、2、3點根本健保壓力測試
中國那套雖然很糟，但有效
搜尋柯文哲就可以查到台北市都演練SOP多久了
很慘喔 跟你說台灣也缺醫生 也缺醫檢喔
把任何一個都找出來
爆炸是其他國家無法想像的慘
推這篇，這幾點都是很務實的建議。
人家專家早就都想完了
務實
不要忘記和平醫院 真的爆開很恐怖
我也希望專家都想完了。但是當3+11都能發生時，我還是多碎嘴一下好了......
推推推推
可能一天500多例台灣就炸開來了
一天500例 台灣就要封城啦 怎麼可能現在大概一天10例就夠可怕了
3+11你專家想再多都沒用 沒看連究責都沒有?
推 但我看指揮中心焦頭爛額了
不是 我的炸開來 就像是義大利之前那樣崩潰
推
時鐘本來就是出來扛的 不意外就是
外行引領內行~文組引領理組最佳範例~各領域如此~島不沉?
世界先進 力積電表示
公文8月到 不要急好嗎
大企業去年都擬定好嚴峻的因應 政府自己顧好自己卡重要
3+11跟同意通過的綠畜黨要不要出來謝罪，每週都在爆黑道綠畜黨
聯電 ： 我不是人了？
腿
主要是四月開始這一波,光看那些確診者足跡,宗教場所,百貨賣場,餐廳聚餐的一堆,一定匡列不到的接觸者一大堆
國外一天10例無感，台灣一天10例可以宣佈戒嚴看起來還是3+11造成破口，DPP自己搞的
工具鐘 要被淫復犯氏給做掉
牙醫不會理你
林+龍不用切腹負責嗎？
你算哪根蔥輪得到你來建議？你知道為何不早說？
最怕的就是醫療崩潰 臺灣承受不起
推真的
