支那賤畜狗雜種
滾
代表他很有錢
哪一首是琅琅上口的?
作品缺藝術性
問題是他有報名嗎
難聽死了 中國最愛這種炫技浮誇的唱法
笑死 台灣自嗨的獎
油爆
笑死 不然要給梁靜茹得嗎？
娘砲唱腔 又都是拔辣歌 不懂甚麼人會喜歡他 ==
這叫唱匠，不算歌手了
唱芭樂兒歌情歌騙小朋友的女歌手也被叫做經典才是笑話
整型鬼 還始亂終棄
賣龐郎屌打
那種歌難聽的要死，騙騙屁孩還可以
笑死，支那都走不出去，金曲獎讓他入圍才是墮落
？
這沒人知道他華語樂壇新時代領航人的梗,回知乎酸吧
人家根本就不會參加這個過氣又自嗨的金曲獎﹐就像金馬獎
誰 沒聽過 有防彈 TWICE BP紅嗎？
只會拉高音  高音又刺耳  只有426那種白癡才在聽
娘砲歌手代表作:我的滑板鞋
亞洲市場要通吃就來台灣發啦，台灣會紅，亞洲市場就是能紅啦。連韓國都知道台灣市場的指標性
就說同步發行了 他的專輯在台灣有發行啦
金曲獎過氣？笑死，台灣得獎才是實力肯定，支那那種給錢陪睡就能拿得獎才是自慰獎哪天支那歌唱節目不唱港台歌曲唱他的再來嘴
結果我剛剛查了一下，他專輯在臺灣賣很好啊...是這裡太老吧那他沒入圍真的蠻怪的欸
不好意思 寧願聽毛不易的...
不會GOOGLE嗎?
沒得金曲獎？金曲獎辱華！小粉紅快來灌爆金曲獎網頁！
呃...若是這兩三年的新歌是要不唱中國歌曲反而比較難.....這兩年的中國素人創作歌曲數量實在是太驚人了 傳播又火速
金曲獎過氣沒錯 你知道2018年 2019年的金曲歌王的新作嗎你去路上問 有人知道2019的金曲歌王 歌后是誰有什麼讓大家耳熟能詳的歌曲嗎 越來越小眾去看看YOUTUBE上面的華語流行歌 中國的幾首 抖音的幾首去看看KKBOX前100名的歌多少中國的還只會嫌 只會台灣NO.1 真的NO.1怎麼點閱率知名度輸這麼多 人家沒參加金曲獎也活的很好李榮浩 薛之謙 毛不易 周深都中國人 人家沒參加金曲實力擺在那裡 還以為台灣像以前一樣是流行音樂中心喔
誰人
現在覺青最愛嘴獨立音樂啦金馬獎中國沒參加最好阿 不是很愛獎留台灣
你不要連噓好不好
他的歌還真聽不下去
誰啦？
你才過氣吧 老人臭都出來了
難聽死了 不要來污染金曲獎 滾
上一張還行，這張真的不行= =李榮浩就靠金曲獎起家的還沒報我黑人問號，這張是真的不優不入圍正常，薛的作品想碰金曲還是再等等吧
你舉例那些就口水芭樂歌手 新一代真的只會聽一些辣雞歌有什麼聽眾就有什麼樂壇 難怪現在妖魔鬼怪一堆
