柯不是被罵翻嗎
先知被罵過啊
其實有人提醒過  = =
當時指出來的都被當共匪罵
早說的都被當作中共同路人
都是當中共同路人了
質疑的人都變扯後腿阿 要怎麼質疑
師字輩你敢嘴？ 你薪水多少
吹哨人的下場相信政府相信黨哈哈哈哈哈哈哈
那你沒有看到某P被噴成什麼樣?
XDDD
飯店吧
黨說的算啊 有不同意見見解的 都被打成五毛 中共同
民進黨又贏了
路人 4%柯韓昌粉了啊
是沒人講還是你戴了綠光眼鏡所以看不見
柯文哲 結果大家都在罵他…
PUSH
覺青:解決提出問題的就對了
還想洗啊
因為大家覺得機師在天上飛跟陸地生活的人有一段距離~~~
可憐啊
講的人可多了  陳時中不想聽而已
執政者真的驕傲的不得了
一堆人早就在說了，雖然我身邊只有我
本國機師還好 但你碰到習慣差或拿喬的外國機屍 怎辦華航印尼與長榮紐西蘭就告訴我們 外國人共事的風險
柯P啊 然後打成中共人 呵呵
都被刷中共同路人 怎麼了嗎？ 要礦業法的也被洗成共同路人 囤房稅的也是洗 裝睡的雞巴狗叫不醒
飯店主管4/15有傳染力，4/16第一組染疫機師返台，4/17主管出現症狀，4/27才去醫院通報，這10幾天之間主管各種自行就醫、搭捷運、進入社區，飯店另外染疫的員工與水電包商也是在確診前有進入社區。結論：機師就是大破口，要負全責。
被嗆你怎麼不早點講
提過的那位被三餐圍剿
幾個月前網路上講的都被抹4%5毛
早就講了被抹紅，靠么這情形好幾年了有意見等於扯後腿
荷蘭雞絲那次不就…
真的早就有質疑的聲音
說的被罵中共同路人啊
阿中部長就堅持鬆一點啊
當時都會被說是中共同路人
提出的人 已經是中共同路人
看出來的就是中共同路人
黨最大
如果不是柯反對，早就採納了。都是濕父的錯啦！提屁
你怎麼不早說呢
有人講阿，背側翼罵翻ㄌ
現在DPP就打著抗中保台的大旗 遇到質疑就把對方打成中共同路人 再以抗中保台的名義出征 真爽
怎麼不早說呢  阿說了也不會聽啦
被罵翻啦
黨說什麼就是什麼 反對的都是中共同路人
沒看到柯P說真話的下場嗎？側翼智障瘋狂批鬥
柯自己知道但是不早說 現在才馬後炮
中共同路人都有講 你在睡嗎
柯說過最少7天啊...但被圍剿XDDD
柯文哲說了然後被罵阿....
某柯出來喊過啊 被打成智障沒看到嗎？
提醒就變中共同路人要講個鬼
哥白尼發現了日心說被教徒燒 阿北點出破口被綠共側翼嘴
講馬後炮的綠側翼網軍真的噁心沒辦法，民進黨就是靠這種人悠閒執政六年
牙醫師有必修公衛嗎？
