1.媒體來源:聯合報2.記者署名:蔡孟妤3.完整新聞標題:工輔法修正 高雄農地工廠仍蓋4.完整新聞內文:高雄農地違建工廠多，「工廠管理輔導法」修正後，仍有新違建工廠出現，議員指工業用地土地成本高，業者存有投機心理挑戰公權力，要求市府徹查新違建並拆除。高市府經發局說，會輔導2016年前就存在的農地工廠合法化，並盤查今年新增情形。2019年立院修正「工輔法」，明訂輔導2016年5月19日前未登記農地工廠申請納管、改善及取得「特定工廠登記」。違建農地工廠仍持續新增，市議員林于凱昨指大寮區有2017、2019年仍空曠的土地，近期陸續出現新廠房。林于凱說，工業用地價格高，有的行政區乙級工業用地1坪16至20萬，同區農地1坪僅3至6萬元，蓋500坪農地廠房，現省數千萬，吃定政府態度消極，導致業者認為可以「賭一把」，就算5年、10年後工廠被拆，也賺夠了。他要求市府應徹查今年度新建的農地工廠並強制拆除，防止新違建，再來檢視並處理2016至2020年出現的農地工廠違建。經發局長廖泰翔說，市府現階段重點是把2016年前既有的農地工廠盡快輔導、納管，希望可成為特登工廠，今年度新建農地工廠會盡快盤查。議員黃秋媖、王耀裕也盼鼓勵業者提出納管申請。王耀裕說，高雄全市推估農地工廠4085家，目前申請合法登記才2千多家，實在太少。廖泰翔說，4085家是推估數量，預計整體有3500至4000家提出申請，持續辦說明會，告知業者權益，否則無法成為特登工廠，可能面臨斷水電。經發局表示，高市農地工廠4085家，截至4月30日止，申辦特定工廠登記共2280件，已核准1721件、核准率75.48%。自2020年第3季迄今，核准率從28%成長至逾75%，呼籲符合條件的低汙染既有未登記工廠及臨時登記工廠，應在2022年3月19日前提出納管申請，或申請換發特定工廠登記。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:給妳2億工輔法修正 高雄農地工廠仍蓋
