:這讓我想起之前打工時認識一個念文化大二的正妹  她跟我說
:臭宅宅
:她們學校的男生都很愛玩  她想找個乖一點的  我覺得她對我
:露出第三條腿
:好像有意思  可是沒多久她說她交了男朋友  是念文化的
:掃地阿伯
一堆營養三明治。
洪瑞珍？
洪瑞珍：
會比便當貴
早餐店不就三明治了嗎?
這個影片感覺有點像那種鐵板炒的沙威瑪
哪個路口沒美而美?
有點像沙威瑪或是越式的法國烤豬麵包
原來是沙威瑪
...你太天真了吧 要像美國那種等級的 台灣300起跳
比便當貴啊
你說的那種 都在早午餐店、簡餐店裡面
不同文化圈，做了也不道地，且原材料昂貴……售價更貴
就SUBWAY 市場就那樣 小眾
貴啊
你真的是台灣人嗎？
美國很多粽子店嗎
每個地方都有不同的特色料理呀台灣也有很多剛好提供一餐的小吃 還是大部分人習慣的應該也不太有美國人在REDDIT上問 怎麼很少人賣麵線糊不過如果台北哪邊早午餐有這種奶酪牛排三明治 我想吃
台灣牛奶起司那麼貴
那不是叫潛艇堡嗎？
美國為什麼很少刈包的店
[問卦] 日本怎麼沒有賣肉圓
台灣有飯糰、掛包、潤餅
哪裡沒有之前吃過一份要100...一般般
台中有，然後倒了地下鐵要吃飽起碼200元以上，郭台銘才吃得起
起士貴啊 地沒那麼大讓人養
成本太高沒人賣 CP值太低沒人買
太貴，呆丸郎消費不起！明明早餐店一堆
