核四就讓我想到當年的台北捷運，當年的北捷也被人說成是災難，蓋了十多年都還沒好。捷運當年系統也是拼裝車，黃大洲任內還火燒車、捷運出軌，出包一鑼框，黃大洲還去求神，請呂洞賓來坐陣。結果當年的陳水扁，在台北市長任留下了經典名言：「馬特拉不拉我們自己拉」力保台北捷運在他任內完成通車，留下驚人壯舉。現在台北捷運也運行二十多年了，有誰敢說台北捷運是拼裝車不會動，有危險的嗎？當年的高鐵，也是阿扁任內完工通車的，高鐵當年也是被人罵得半死啊，結果呢？現在高鐵大家都愛用。不過核四也是阿扁停建的就是了，但這證明了什麼？其實只要有心想完成，國民黨搞不好的，民進黨都可以辦得到起死回生，作到公安確實，車能跑，路能通。那現在誰當家？民進黨啊，所以你說核四交到民進黨手上，難道會施工不安全？會運作到出包？怎麼可能？民進黨耶~~~所以在這邊質疑核四安全性的人，是不相信民進黨的監工跟完工品質嗎？某甲做了很多電廠好嗎？風電、水電甚至天然氣跟火力，不是電廠嗎？你是要說某甲不會做電廠嗎？他的黨籍還在喔。2013年光頭就恢復他的黨籍了。核四連燃料棒都還沒插，也沒運轉，就在說危險？那正在轉的核二、核三，不就該下令立即停止運轉？阿扁是民進黨黨員，當過民進黨黨主席還當過總統，不能代表民進黨？你這話就像在說蔡英文不能代表民進黨一樣有趣啊!!!!還是你想說背景時空不同，現在的民進黨跟阿扁時的民進黨水準不同，不能比？RE:  最新綠營民調太震撼 年輕人挺核四、四大
