獅子大安安
其實這種情況下，很難討論 像涼山特勤還是泰拳
陸軍蛙人  海陸蛙人  憲特  陸軍涼山  警察維安特勤
如果第一個棒槌過來，你用殺人的方式 給他一個踢擊
以上幾個哪個比較強???
就直接TKO了，局面就變成1打2 XD海陸蛙人是，兩棲訓的新兵訓練 = =
應該是 涼山>憲特>陸軍蛙人(海龍)=海陸蛙人>維安   吧?
下面有分 儲訓班 特勤隊 爆破隊然後這些單位 都是在比武器的好嗎..武器精良度 維安特勤->憲兵特勤  涼山和海陸反而普普但以前有一個天威測驗很不公平三大特勤隊，直接搭黑鷹直升機 垂降說你被滲透挖咧幹 這要怎麼防阿，也不能把直升機打下來阿後來就改成 貼炸彈貼紙了XD
感覺警察管國內的  沒有那種戰爭的壓力
以前那個99旅真的很衰小，空降到底是怎麼防不過那年代好像不叫99旅直接綁走少將  XD實際情況只有 當時的兵知道了具體上就是，假裝長官搭直升機過來結果空降，衝下來 直接把人家少將綁走那個少將就被撤職了，那時候應該是叫師長不叫旅長對吧
美國海軍陸戰隊資深教官 示範如何對付持刀壯漢
不是阿 21英尺 拿刀的  你沒槍 本來就要跑XD在美國不管是 警察也好還是軍人也好看到拿刀的接近你21英尺 你手上沒槍? 請趕快跑因為大概不到3秒你就死了，21尺法則，沒槍就跑，有槍就打死他 就是這麼簡單
N大 有段時間 電視很流行教防身術 基本都是教你癱瘓敵人然後跑很少鼓勵說 對打的....
其實 你沒武器 連靠近都不要靠近 跑就對了
示範歸示範 實際情況 沒有長時間練習 根本沒用
那個刀隨便 劃到動脈 甚至刺進臟器 死亡率都超高不管是美國警察還是軍人都說了
但一般教的防身術 都是插眼 撩陰 然後快跑
21英尺 你有槍，不用跟他講道理 直接往軀幹上打如果沒槍，轉身離開 謝謝下次再連絡防身術 是防沒有武器的，有帶刀的真的直接跑
友人早期涼山的，他說遇對方持刀唯一解是跑
文森佐冷笑。。。
