比完全無知最可怕的就是一知半解台電原本的方案是要蓋集中儲存場，高低階核廢料通通堆一起集中管制那要遠離人煙、地質不穩定帶、交通運輸條件便利的地點，這些都是台電自己訂下的規範最低需求還要26公頃以上的地，列一列台灣本島基本上只剩下花東一塊原民保留區那蘭嶼的原住民反彈你都搞不定了，還想搞這個？那退而求其次，高階核廢料放退役核電廠乾儲好了我們先不論中期乾儲才不是你講的那麼簡單，放進金屬桶就好了，還要天天吹冷氣定期監測維護你要怎麼跟周邊居民講"不好意思齁，雖然我核電廠退役了，但是我用完的燃料棒，高階核廢料至少還要放在原址40年到100年？"侯友宜讀的可能沒有柯文哲高，但人家很很聰明啊，馬上抓住了問題的本質"核廢料還在放在新北市多久？"再來，最終處置地底深埋也不可能放在核電廠原址，沒有一個國家是這麼搞的也不要學核終那群腦殘講可以建再處理工廠或送國外建再處理工廠，先不論經濟效益的問題首當其衝的就是有牴觸、違反核不擴散條約的問題送國外，自己拉的屎要自己擦是常識，你要送哪國處理？哪國願意會收？北韓嗎？中國嗎？好，核一核二廢棄燃料棒都不知道怎麼處理了，塞爆冷卻池導致發電機組只能提前退役已經夠難堪了那你現在說要重啟核四，好，那台灣對核廢料的處置規劃有共識，有結論了嗎？那個，上面哪位可以正面回答侯友宜先生的疑問嗎？"核廢料還要放在新北多久？"重點不是我贊成或反對核能，是新北市民贊成或反對核一核二原址改成中期乾儲之後才是公眾討論核廢料處置，得出結論這樣那你跟我講"不用安全乾淨的核能你要吸火力發電廢氣" 云云也沒什麼用啊，只是小孩子鬧脾氣一樣宣洩，對現狀不爽而已RE:  最新綠營民調太震撼 年輕人挺核四、四大
