怕爆 還有幾集可以逃啦
一天加10！！！
我要貼給我日本老闆 叫他讓大家在家上班
執行上有困難，隨便一個小會議、上課、用餐，都超過五人。
完蛋了，這樣要不要停課？
室內5人禁止，不就全面在家上班了嗎
好可怕 嚴重度從0直接跳到100 就好像...沒驗就沒有確診
居居
現在趕快買電腦給小孩
唬爛跟誠實只有一線之隔
上班都超過5人了 XD
公司辦公室跟托兒所算室內5人以上嗎？急 在線等
為什麼不說清楚 可能什麼
誰放寬檢疫標準的 去死死啦
幹我這樣下午還要去上課嗎
符合點應該是一週三起不明感染源不是一天+10...吧
死不檢驗 幾百億都亂撒了 檢驗成本相對人命跟本不值一提
出入境管嚴一點啦 只會管沒出入境的
我要去健身房很不方便耶
可以停班嗎
沒有普篩就沒有確診
公司辦公室隨便都超過二十人 產線更不用說 應該要停班吧
時神懂得如何防疫，你各位螺絲太鬆
該嚴的不嚴 現在拉全國一起陪葬
怕啦
這樣....有沒有停課!?!?!?!
三小？
不要太滿 不要太滿 不要太滿
都不知道喊普篩的484反串了 我的閱讀能力下降中
網課走起
他媽的衛福部還在假鬼假怪
入境就先篩檢,隔離完再篩,很難嗎?
炒股嗎？
不要太不滿
源頭不管 拉全國一起陪葬
室內五人以上那就停課停班了啊
我聽好幾間學校開始遠距了
那群智障立委再關說啊 害死台灣 馬的
有人該出來道歉吧！害到這麼多人
爽放寬華航隔離政策 現在才在補救 垃圾部長
封城 普篩 停課
垃圾民進黨幹你娘
道歉就承認犯錯了，黨不允許的
結果華航沒倒 其他死一遍
幹 不要害我停課 我一點都不想停課遠端幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
有人是不是漏掉聚會兩字
雙標爛黨 會爆都民進黨咎由自取 只會算計選舉操作 還
要+10起跳了嗎?
在那邊拒絕公投 家裡都燒掉了 耖 到底誰選出來這種只會作圖的廢物啦 唉唉唉唉唉 現在人民要被懲罰了 超衰小
上課和聚會不會分嗎
好了 今天股市可以收盤了
雲雲有沒有要出來打球?
幹哭啊
3級要點 需單日10名以上本土不明感染源病例
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
牙醫仔
幹你馬的
全台診所都認真驗一次 在不隱瞞病例的情況下 絕對一天超過10人 問題就在 中央要面子啊
幹你媽垃圾民進黨 去死操
室內5人？餐飲業倒光光
幹牙醫專業來管防疫，根本智障
有外送 還好啦 應該不會影響太大 倒是外送員準備上線囉
普篩仔又來了 笑死
好喔 期待在家上班
聚會就要停  上班上課不用停才奇怪吧  難道病毒會分這是聚會才感染喔一樣都是五人以上  聚會才會感染喔這樣嗎
為了華航犧牲全國，好棒棒
為什麼四月底不強迫都戴口罩
餐廳不用開了 外送員大賺一波的時間來了
煩欸 一開始錯誤政策 要全民承擔
馬後炮大軍開始出現
我開始擔心我們公司會倒了
神鐘快下台啦～牙醫程度......
有停課怎麼沒有停班啦
覺得 要賺錢 沒出來賺錢 要吃空氣嗎？
相信時中
覺得 大概 2星期 旅館的 就結案吧？
幹 繼續開放境外感染者進來啊
政客誠實中
踢粉綠：謝謝這麼好的部長
跟老闆說
嘴
一間華航搞到全台灣，倒閉她媽都沒有賠這麼多
華航讚啦!!!
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
干你娘垃圾公務米蟲,無能
媽的華航
民進黨螺絲鬆了
室內5人以上應該所有攝影棚都要停機，節目也別做了
企業老闆：活不下去啦
范雲母豬誤國
3+11
母豬英：請製圖中心評估一下抗中保台還有沒有票可拿?
大內宣趕快出動了
還是只有5天，你各位命比較賤不值錢
綠共從去年蓋牌蓋到現在終於大爆炸了齁WWWWWWWWWWWWW
尸位素餐 還在眷年
若進入第3級警戒甚至更高，一年後股市能不能破萬都不知道中小企業跟一般店家至少倒掉一半，是至少唷！
