機師范好了啦
她過去推過哪些提議？會不會都雷
腥頭殼必噓
可憐哪
我想要立委減薪50% 請問這算不算民意
女權仔扯太多啦 直接說人家是女森就好了
反映民意都不用評估的喔
人家跟明文一樣熱心服務民眾耶
推減薪
民意？誰請托?下台也是民意，怎麼不聽
反映民意勒 現在妳被公幹就不是反映民意噢
減90%吧,反正民意代表是為民服務,薪水是次要的
可憐哪
反應民意本是立委工作？來者不拒喔？那我要求政府每個月補助我100萬，名義什麼的不重要，反正幫我反應就對了，OK？
這咖專門秀秀下限的
人家有台灣價值大官捏 公文速度老快了 相信黨
反觀永明連會都不是他邀的，只是幫借場地，就被打到名譽掃地
做就做了扯甚麼反映民意?是不會拒絕嗎?笑死
民意？！
官商勾結說是民意，笑到阿嬤假牙都掉了
丟臉
反應黨意是立委的工作
最接近武漢肺炎的一群人 只隔離3天
阿不就反應民意不顧健康
破口范
那酒駕刑責加重，反應了沒？討論了沒？
我也認為立委薪水應該要減90%，服務民意這麼神聖的工作熱情最重要，講到錢就俗了
反應‘黨’意才對吧
一堆民意你有反應過了嗎 WWW
幫忙喬特見 大概也是她所謂的工作
幹，出事了，就推給專家
有夠可憐
雙標雲，真的很無恥，民進黨幹話3寶，幹話勇，幹話花，雙標雲
民意妳她媽怎麼老是聽財團的
看來民意是希望范大立委自請下台 這也是廣大民意 要不要反映一下？
看到范雲先噓再說 沒水準的插嘴女王
出來認錯道歉還有個台階下，現在硬凹就GG惹
垃圾立委去死也算反映民意
民意早就要立委們去吃屎 怎沒去吃？
關心，協調，這是什麼意思大家都心知肚明，以為還是愚民政策的時代嗎？
連公投都不甩了 還有臉講民意
真的覺得永明很可憐
大甩鍋時代來臨摟
顏色對了叫反映民意，顏色錯了叫搞砸防疫
是關心不是關說，我們只是反應民意，只是民意反應過來，哪些需要關心是我大立委說了算
以後記得關說要講反應民意、選民服務
遲早被民進黨害死
協調就是施壓啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
所以現在取消不就會產生飛安問題嗎XDDD
民意就是要民進黨滾下台啊 怎麼都不聽話？？
笑屎 DPP傾聽民意去做事的比例有多低誰不知道 出事才牽拖民意要你們DPP把強制通過的萊豬全吃下肚 你們吃了沒
敢做不敢當天敢做不敢當
立委就是有權力沒責任，成功在我，失敗算你的
那怎麼沒有反映反對民進黨的民意
無恥
譯:是接受施壓沒還手的專家自己不好就像越想越不對勁之術，有很大的自我催眠成份真不愧是女權人士
那請范立委趕快叫指揮中心搞砸的下台負責
死
他媽妖孽民意叫你吃屎怎不去吃
幹拎娘 一堆民意都沒反映 搞個防疫破口說是反映民意
