笑死
確定沒關錯就沒事 再偷接電啊
現代匡衡?
有點微妙
摔死，活該
怎麼可能關到隔壁的電
笑死 人不要臉天下無敵
看是他們偷接電還是一開始建商就接錯啊
找台電的人直接檢查比較快
獨棟的最好關得到鄰居的電啦
誰家的總開關可以關隔壁的電？
什麼年代了還偷電
就偷阿 不然鄰居第一反應是問你為何關總電源
記者現在報導新聞都不用查證的是嗎？
建商接錯  鄰居跟你也不會知道
不管怎麼說直接找來罵就是問題很大啊
總電源不可能接錯啦
關了才發現都替隔壁付電費, 都不覺得電費比較多嗎?
這個沒關錯真的一定沒事嗎
換燈泡關總電源....騙鬼啊
一定是偷電啊，不然鄰居第一時間怎麼會問他
直接找台電的人來檢查釐清，上法院才有證據
偷電仔有夠噁心
透天每戶都獨立總開關，不可能接到隔壁的
笑死 台灣鯛
換燈炮要關總電源???我看這只是網路文章吧
正義不是不來 只是遲到
偷電......太扯了
跟低能卡一樣騙點閱的文章
他可能要一次換很多盞，總開關直接關比較安全
先保存證據吧
雖然換燈泡應該是不用關總電源,但是干鄰居屁事
讓他告，認證偷電反過來告  爽
如果是安裝燈座 那關總開關很正常
偷電還理直氣壯，死好
不一定阿 我家住大樓還客廳燈泡也是關總電源阿，怕危險
蝴蝶效應
命哪有這麼值錢
不一定 有些地方關總電源安全點
所以是偷電?
偷電還敢講這麼大聲XDDD 告回去多拿一筆
不過透天都是每層一個電箱 可以關該層就好
對方竊電，不然透天怎麼切都不會切到隔壁的，是獨立的
他照片的電箱接法蠻奇怪的
奇聞軼事
偷電??
換燈泡關總電源只是比較小心謹慎 明明就很多人會這樣做
三小 為什麼我家關總電源 隔壁會停電
隔壁是客家人嗎
電箱接法沒什麼問題吧？
笑死
偷電很有可能啊 呵呵 一堆機巴人會趁你上班家裡沒人
WWWWWWWW因果報應來啊
如果條件允許 關電比準備絕緣手套方便啊 如果會怕的話
笑死偷電死人，台電還不快來查
然後大電偷接過去
不一定，連棟透天同一個建商蓋的就有可能接錯線
快笑死 我他媽關我家的電 然後你家黑黑死人要怪我？
爽 還敢偷啊 夜曲開大
笑死XDDDDDDDD
難道我買了陽明後一直跌 各位航海士也要找我賠償嗎？
這種連起訴都不可能啦
這年頭不要臉的最大聲 確定沒關錯就好 嘻嘻
偷電好兇W
自己家換燈泡關總電源 關你屁事 偷電仔
感覺是偷電XDDD
獨棟透天怎麼可能接錯？水電工施工跑到別棟？
一關電直接跑過來問 是不是關電源 這句就表示不是建商接錯了
WWWWW
那就是偷電啦
靠腰夜曲開大會不會太有才XDDDDDD
電路老舊這樣關本來就很有可能連鎖跳電這就是為什麼公安是規定  要貼公告才可以處理
噢對了 就算這樣也沒辦法起訴過失致死 太遠了
在自家打炮隔壁懷孕的概念
要不然一出事馬上找鄰居不是很奇怪嗎?你平常會這樣?
不是啊,換燈泡為什麼要關總電源?牆上開關關掉就好啊
你要是平常停電 你沒偷電的狀況 你會跑去問鄰居??
我猜他不確定哪個迴路開關，才直接斷總電吧～
有病喔
自家關電哪來要貼公告處理 那接個電熱水器再開個微波爐要不要先貼公告？
不就是偷電
獨棟不可能影響別戶...建商的水電有那麼LOW嗎
看電盤怎樣接  透天不代表就不是集合是透天
是不是偷電，這些都不重要？？！!
看那個開關感覺是40年前的房子
而且新聞就寫了 這是社區型透天
阿那就是偷電阿
電商亂拉線 電盤斷電器老舊 斷電器電流不夠都會造成連鎖
偷大半輩子的電結果業力引爆了XD
叫他鄰居去跟法官說 看法官覺得要不要賠啊~
透天關總電源要公告? 沒住過不要亂講就算你住大樓 自家總電源關掉 也不用公告給鄰居
重點就是 自家是一個回路 你跟別戶就是並聯的
只有我覺得這樓梯很大嗎
社區型透天  也是家戶獨立配電箱好嗎
偷電摔死也太笨
兩個並聯燈泡一個燒掉其他也會跟著燒？
有沒有可能兩戶共用一個電箱 電表接在後面?
換燈泡要關到總電源哦= =
偷電死全家
就讓對方去提告，檢察官自然會找台電或工會的來查線
有種電子式的LED燈 那種換燈要重新接線 關電源正常
死好
電表就是跟著總電源阿 除非他們自己分擔電費 不然不可能 台電發鉛封也不會過
接錯早發現了
關自家總開關會影響隔壁就表示電費根本弄不清，這社區設計很有問題
偷電喔
也太不要臉
換燈泡通知一下鄰居很難嗎
無過失
你偷電你要先跟人家說RR 你布說人家怎麼知道你偷電
台灣日常
偷電?
問他是不是偷電也完全沒否認...
電表後面只能接一個總開關 其他都要接在這顆下
我換崁燈會關總電源啊
CB盤要互相影響...這邏輯我想不通
笑死
偷接的機率不高，這電箱的配線很明顯就是亂配，左邊兩個
偷電仔死好，順便連你家白包要告來賠償電費
誰知道隔壁家偷接電啊，有些推文真的笑死
偷電活該
偷電啊 怎不是重點
網路單方說詞看看就好 等上法院看真相吧
老人死一死沒差喇
一般人家裡不會有電力品質類型的保護電驛
換燈泡為啥要關總電源??
等等 不一定喔 有時候是從電表後面拉的
偷電仔怎麼只死一個
好扯...
換燈泡需要關電源??
開關上方的電源竟然是用串連接到總開關，這太詭異了
無過失責任的過失XD
笑死 因為犯罪而非自然死 凶宅作成是吧
又不是關"社區的"，關"家裏的"會導致"隔壁"停電
質疑別人的處理方式幹嘛，有人就覺得關總電源才安心啊
偷電偷死自家人ㄌ
先把電箱上鎖 不然晚上被跑去偷拆沒證據
關自己家電源是關300KV是不是 還貼公告咧幹
換燈泡還要告知鄰居喔？那開瓦斯爐要不要？檢討受害者最強欸
閩南仔不意外 吃人夠夠
感覺是偷電
沒關錯不要理鄰居
要通知的明顯反串啊
順便告一個恐嚇危安
有沒有偷電，整個電箱拍出來看就知道了，要偷接一定走管
以後大便也要通知一下鄰居
外，無緣無故從外方來一條很粗的線非常突兀，一看就知道
老師傅沒在管大小電負載 這樣就是給你瞎雞巴用的啦
笑死
電盤看起來沒有偷接 但還是要看電表下面
就算是大樓，把自己房子的總電源關掉也不會影響別人
偷電還敢大聲
我還沒看過居家的開關箱會做到門外，門外的通常都是公用
應該趕快搜證先提告竊電自保!
只是被告要花時間去備好證據和跟鄰居打官司了
應注意而未注意的大絕要來了
爽死好
傻眼 後續有追蹤嗎？
如果不是事先知道自己偷電的話　為什麼會去問隔壁？
夜曲為什麼要開大
一般配電不會兩條線都一樣顏色吧，白色的線是?
太神奇了
應該是動到公用的開關，導致整體負荷改變，造成兩戶停電
不是偷電 哪知道誰關的
自己家突然沒電　甚至只是某塊沒電怎樣都是先查自家總開關還是看台電是不是有通知停電沒看到還是燈壞了吧
若從電錶下偷，這一下就被台電抓包了，而且不經過總開關
中國臺灣人水準不意外
我要換有關電的東西也會關電源，怕被電死不行喔，質疑
原PO關掉開關不影響偷電
別人關電源有夠智障
我還看過整個電盤都是綠色的喔 四線抽出來剩下的 猛吧
嗯..鄰居的說法怎麼跟現在陳時中說法很像？
？
阿就偷電啊
看到快笑死 水電真的很會玩
換燈泡關總電源...標準殺雞用牛刀
他偷電是刑事責任喔
換燈泡要通知鄰居？那吃飯呼吸大便手機充電要不要也公告
笑死
自家沒電第一時間應該是看電源是不是跳掉，第二是找台電，第三是建商，長這麼大第一次看到有人跑到鄰居家問罪的
別人家換燈泡關總開關關他屁事  他高興用斧頭斷線都行
誇張
RIP
說這些都不重要  我看8成有問題
不意外
就算關錯這種老人應該也不能單獨出門了(黑就會嚇到？不行還要摸黑爬樓梯？
關自己總電源關到別家的怎麼想都不對啊
我覺得我們雙方都有錯 請你也跟我道歉
代表別家的電會走你的電錶耶，還分啥之前之後
笑死 偷你電 還要你賠錢  XDDD
偷電還這麼不要臉 就給他ﴠ確認偷電看誰要賠
太扯了吧
垃圾鄰居怎不全家摔死？
本日最好笑
他們家大概爽了超久電費都0元
哇靠 偷電理直氣壯？
...幹您娘...3好+1好
偷電的垃圾還敢靠腰
偷電怎麼不全家死光光，只死一個太可惜了
包個紅包過去，就算了啦
偷電還這麼理直氣壯
是說我換燈泡都關燈電源而已
偷電還要你賠錢  這柯韓粉吧
關掉總電源又不會多花幾秒鍾，反正多少安全一點
垃圾死全家
很明顯鄰居死要錢
所以有沒有後續 是不是偷電阿？
換燈泡關總電源？
笑死 這鄰居偷電害死自己家人欸
偷電死全家 真的死人了
包紅包？保證被軟土深掘 這種人就是要比他凶 他才會怕你
偷電就別大聲了
偷電仔死好
爽啦
偷吃電真可恨
笑死   偷電仔
笑死 奠儀包金紙送過去啦
有病
反過來索賠吧
都2021了還偷電
夜曲開大XDDD
總開關不都在自己家裡嗎，怎樣也不會關到別人家吧
如果是台電停電，換去跟台電索賠了，吃飽換餓
台灣真的一堆垃圾
直接跟鄰居說「誰理你們」
快上法院反告
至少包個收據過去致哀一下啊 令尊死於偷電真是太抱歉了
笑死
確定沒關錯的話    笑死
反告他們 把電費要回來
沒事ㄦ 夜曲開大而已
一定無過失啦，倒是鄰居偷你家的電這點....
為啥是跑去看別人家的電源箱啊...? 做賊喊捉賊
黨：換燈泡是在影射什麼嗎？
坐等後續報告阿 這案子很有意思==
更正：如果確定隔壁偷電的話    笑死
下次別在偷電了 嘻嘻
換燈泡不能關總電源？ 人家就怕觸電 一堆人喜歡便宜行事難怪台灣一堆工安意外
鄰居支那族群?
爽  偷電活該
原來是偷電  偷到害死家人
呵呵
笑死 可憐
台灣美學
偷電仔呵呵
關自家總電源干誰屁事，坐等法官認證鄰居有無偷電。
原PO:你是不是偷電  對方：這些都不重要XDD
不一定是偷電 要看配電怎麼接的
智障嗎？
真的害死人惹 下次不要偷電了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拜託快告 讓法院認證
笑死 哈哈哈哈哈
我看了三小
奇文共賞
過失致死99%不起訴，請台電來檢查線路告鄰居竊電
....很明顯就是....嗯
鄰居第一時間找隔壁？
所以鄰居才是害死長輩的最大責任者
衰小 遇到這種鄰居
誰偷接誰負責啊 笑死
「也有問過他（鄰居）是不是偷電，但鄰居說：這些都不重
偷電的話死好
要」 哇咧淦
台灣人自私自利的人真不少
看看後續如何 如果真的是偷電不是關錯 還可以提刑事及民事跟鄰居求償
「這些都不重要」這超重要好嗎 笑死
誰家停電會跑去看隔壁的總電源開關啦 不就偷電仔
再用輿論逼檢察官提告鄰居過失致死
我家的電箱會關到隔壁的電？呵
就算是不知情的接錯線 也不可能去看隔壁的總電源開關
關自家總開關關隔壁什麼事XD 想看後續還有什麼發展
關自己家電源乾鄰居屁事
偷點仔講話很大聲捏
偷電真的死全家了 笑死
偷電死全家啦，關自家的電還要公告北七逆？
偷電然後摔死 呵呵
是說，為了避免誤觸，關總電不為過啊
偷接的話就活該
八成偷電啦XD問他有沒有偷接回說這些都不重要...顆顆
偷電還敢告啊，哈哈
很想知道後續
偷的啦！接錯鄰居第一時間會知道？
直接上法院了啦
上次就遇過換燈泡關大樓總電源的智障
偷電的話活該死全家
建議只要人不在家或晚上睡覺就把總電源關了
偷電 真的死人囉
看回話跟第一時間反應這八成有偷電吧
如果是建商接錯，為何鄰居會知道這件事？
順便  他竊電
關總電源全黑還能看到怎麼換？
偷電還敢說嘴
這種亂告人的有什麼方式可以反告他啊？ 都是別人的錯昧
不重要你妹啊！
偷電死全家啦
燈一黑就心肌梗塞 那本來就離死不遠了
最好是關得到隔壁班的電
換燈泡關總電源怎了嗎？小心點有什麼問題？就是這種心態台
他第一時間跑過來，代表他知道自己偷電（不管誰接的
灣才一堆公安只會事後諸葛
為什麼換燈不能關總電源？有些推文是在？
偷電還這麼大聲
垃圾不值得同情啦 關自家電源怎樣都不可能他的責任
自己家我爽天天關電源你管我啊？
不要臉成這樣，難怪連電都要偷
這些不重要，呵呵，那你家死人當然也不重要啦
隔壁沒電會來說為什麼要關你家自己的開關？擺明就是知道自己的電跟隔壁有關才會這樣問吧
台電不負責室內電線 請找包商
等等 老人有值560萬?!
你要關自家電源要先發函到總統府，等總統公布全國才可以關阿，怎麼可以自己隨便關，不然影響到別人誰負責
偷電吧
偷電啊
殺死小偷是有罪的喔
我關我家的電 別人會停電？笑死 告一告啦 有夠低能
求後續喔
先告他偷電
過失就過失理由那麼多有意見怎麼不先講
笑死
關總電源可以關到鄰居的，這不是打臉自己偷別人的電
這年頭犯法的都比較大聲
小偷自己跑去你家把刀子拿出來自插你也沒罪吧
如果是偷電真的活該誒
問鄰居是不是偷電，鄰居說這不重要，呵，太明顯了，死好
電箱一堆開關 懶得找當然關總電源。又不是每家開關有寫接哪
台灣最美麗的風景
鄰居都知道關總電源了，應該有偷電
完全不用理他 雜碎鄰居
怎麼可以不要臉到這樣？
怎麼偷的阿 這可以偷哦
噗，就偷電啊幹
真的是偷電 那就活該
人家換燈泡 喜歡關總電源 甘你屁事
直接找鄰居興師問罪就說明一切了啦，不是從一開始就知道電是偷來的，誰會想到鄰居關總電會影響到自己家？
竊電是公訴罪警察不知道有沒有興趣
換個燈泡要關總電源是有點誇張了，但是偷電更誇張
笑死  偷電活該
你是不是偷電？"這些都不重要"哈哈哈哈
嵌燈一堆裸線接的的確要關總電比較好 另外最近燈具漏電也電死人過
這年頭真的是違法的都比較大聲餒  好意思喔
笑死
這竟然不是搞笑電影情節？
想看後續
笑死
現世報，笑死我了再偷啊
竊電是公訴罪，過失致死也是，他家長輩死亡如果被提訴訟應該是告竊電那些人吧
笑死
偷電的話，你還能對他求償喔
560萬...叫那個偷電垃圾吃屎
別人喜歡關總電源 甘隔壁鄰居屁事 笑死WWWWWWWWW
這些都不重要了....XD
這就偷電阿XDD 還不重要哩,心虛喔
違法大聲以為贏勒 下次別偷電喔^_<
那就告他偷電
鄰居馬上跑他家不就很明顯了嗎XD
偷電仔是在哭喔
好奇如果承認偷電，確實自家開關造成過失，法院怎麼判XDD
死有餘辜
你不給偷電你要先說，被誣告不要太不滿！
傻眼 偷電真的活該
可能連燈座一起換才要關總電源 無論如何 這是好觀念啊
垃圾鄰居
你WIFI 換密碼也會來罵你喔
屁眼想也知隔壁韓粉偷你家的電 申請查電看看
笑死
好好笑 不要臉 死一死好
偷電的可能性比較大 不然鄰居都不用付電費是在裝傻嗎
偷電？
偷電垃圾
偷電垃圾 笑死
偷電死全家
鯛民
笑死
偷電死全家
我比較想知道怎麼在自家電箱關隔壁的電，這樣半夜噪音問題又多一招可以用，是說自己家的電，我換水龍頭也想關，別人應該關不著吧！
笑死 關自家總電源會想到鄰居可能摔死 牽拖
什麼情況家裡停電會去確認隔壁總電源XD？
偷電就是爛
可以，這很民進黨..
笑死，活該啊
偷電仔偷到自家死人 不值得同情
電箱要趕快找人來查或先鎖死，免得鄰居先來毀壞偷電的證據
說找台電的，你錯了，台電的線只放到地下室的開關，剩下都是大樓自己接的線，要找水電去查線隔壁應該早知道自己的電從隔壁來，之前有聽說過有些房子原規劃一層樓一戶，後來改成一層樓4戶，有可能線路因此沒有改好。
這些都不重要，心虛仔最愛說了
？？？
好爽 一石二鳥
看起來很荒謬
偷電垃圾還敢要錢 反告死他阿
1.先查開關，2.再叫水電，3.再找台電 這樣才對
偷電仔細後
