1.媒體來源:新頭殼NEWTALK 2.記者署名:張柏源3.完整新聞標題:宏都拉斯總統：已要求台灣說服美國分享疫苗 擬在中國設商務辦事處4.完整新聞內文:我國位於中南美洲友邦宏都拉斯日前宣布，將透過3年前和台灣斷交的薩爾瓦多，從中國購買武漢肺炎疫苗。宏都拉斯總統葉南德茲（JUAN ORLANDO HERNANDEZ）11日說，已要求我國說服美國分享武漢肺炎疫苗庫存，為了能購買中國疫苗，擬在中國設置商務辦事處。路透報導稱，宏都拉斯與中國沒有邦交，葉南德茲有意按照中國建議，透過墨西哥、智利、阿根廷或薩爾瓦多等國家的「外交橋梁」購買中國疫苗。葉南德茲稱貧窮國家迫切需要疫苗，對富有國家儲藏疫苗感到失望。他還透露，已要求台灣說服美國分享疫苗庫存。葉南德茲強調，宏都拉斯政府願意在全球疫情大流行期間竭盡所能幫助人民。葉南德茲也在電視演說中表示，如有需要，宏都拉斯政府將在中國設置商務辦事處，他並坦言：「因為此舉符合宏都拉斯人民的最大利益。」葉南德茲進一步指出，墨西哥、智利、阿根廷或薩爾瓦多等中南美中國家都可能幫助宏都拉斯購買中國疫苗。路透報導特別提到，許多拉美國家都已取得中國製疫苗，但仍有部分台灣友邦，如宏都拉斯和瓜地馬拉尚未接受中國疫苗，而宏都拉斯是與台灣具有穩固外交關係的拉丁美洲國家之一。5.完整新聞連結 (或短網址):宏都拉斯總統：已要求台灣說服美國分享
