還有包含宗教因素好嗎
台灣比較慘，被政治操弄玩到爛了還苦到老百姓
芒果乾好吃
台灣價值
台灣人早就吃到上癮了
原來芒果乾全球都在賣
推
全球都在賣,看誰賣得好
芒果乾真好用
慘  慘  慘
嫩，白左沒信仰才以為賺錢是人生一切
紅共也很配合綠共在選舉時派飛機演習給台灣民眾看
掌權的人只會想下次怎麼掌權
政客都一樣垃圾
推
天佑台灣,喜歡把台灣當戰場的政客，希望能回頭是岸,看那戰爭城市的慘況!
...真的話就很台灣
垃圾政客還真多 感謝心得分享
人民好可憐
互賣芒果乾，韭菜割起來
感謝分析...政治好黑暗啊
希望台灣不要搞到這個地步
垃圾分不清藍綠
垃圾不分藍綠
感謝分析 事實上都是政府在搞對立 人民從來沒有對立問題 舉世皆然
推
以色列朋友認為，讓巴勒斯坦富有後他們只會造更多火箭，絕對不會放下趕走猶太人的想法在以色列的立場，經濟交流無法解決安全問題，封鎖敵人發展才能。
推
真的 都會互相約炮
台灣賣芒果乾賣到防疫全球前段班，經濟成長率在主要國家中最好，芒果乾實在賣得好
垃圾藍綠，抗中保台被拿來當生意做
台灣價值
這個劇情好熟悉啊XD
:
台灣芒果乾該不會是從以色列那邊進口的吧
謝謝分享
除了政治因素還要加上更麻煩的宗教情懷，讓以巴衝突更難解
看到說綠共這個詞就知道程度了
以色列價值
以色列1948建國,中華民國國民政府遷台1949年,不好說誰學誰?
那這樣不就還好包子那沒選舉
\抗以保巴/\抗以保巴/\抗以保巴/
簡單明白 感恩
笑死，綠真的共你還敢在這直接批他啊？
以這篇的邏輯很多都說的通了 何況政治上來說台灣也有過
南北韓呢
以色列的猶太基本教義派是不是打算把以色列變成神權國家啊
綠共和紅共的差異,就是大便口味的咖哩和咖哩口味的大便
芒果乾這招台灣不知還能賣多久
以巴兩邊的極右派,也是同樣的垃圾程度
推
推，台灣也被一群垃圾搞得整天只剩鬥爭
推一個
推，但你會變中共同路人
每次諷刺台灣現象時都有人喊隔壁更爛 這是啥邏輯？
某樓推文完美示範蟑螂邏輯
中共同路人+1
幫高調
這篇風向帶的不錯哦
幹 笑死
長知識
讚 垃圾不分藍綠 阿北救台灣
戰爭只是讓上面的人過得更爽
台灣芒果乾再賣下去就快跟以巴一樣囉XD
好喔 藍底的不用出來洗啦
可憐QQ
推
還好台灣可以用選票換執政黨
垃圾藍綠芒果商 真的到處都有
人家芒果乾真槍實彈 我們是嘴巴芒果乾
明明不錯的文，樓下吵成這樣
好文
推
真的是台灣的翻版 以色列民進黨 巴勒斯坦民進黨 XD
推
推
以色列民進黨 巴勒斯坦民進黨 XD
以色列民進黨
芒果乾是國際通用的
我記得南北韓也玩這套  忘了哪一任
問題是人家以色列的國防預算佔GDP 很高，我們台灣不夠
中國是真心要併吞台灣,國民黨從反共變舔共就是垃圾
這種攸關生命的事原來也是演的嗎
已經是中國領土的新疆和香港,中共殺那裡的人也沒在客氣
推樓上OHO 大 中國是真心併吞臺灣的 而且被併吞下場絕對很慘不過民進黨用賣芒果乾來掩蓋他的腐爛也是事實
中國不需要台灣賣芒果乾 所以是真的打算併吞
覺得以巴關係用南北韓來解釋會更合適吧！
中國賣的芒果乾不就是美國會藉台灣問題當藉口打中國
推推
:
寫得真好耶反正最後被坑的永遠是老百姓 嘻嘻但就是有傻逼喜歡幫統治者免費護航真不知在想啥
推這篇
推 芒果乾精髓就是恐嚇共同壓榨死老百姓
政治明明就統治者們的一門生意 有些韭菜也不知道在跟人興奮啥 還真以為自己姓趙哩 嘻嘻
綠共紅共也一樣啊！互相支援騙民眾
長知識推
這不就是紅綠共的手法嗎？
其實就是現在中國和台灣的現象，不能說的太多了
推
八卦版今天怎麼一堆大神出沒@@
推喔
推推
大家都愛芒果乾
不就中共跟綠共的手法
推
感謝分享心得
感謝分享
以色列霸凌侵占巴勒斯坦土地，但以色列比巴勒斯坦強大太多，巴勒斯坦人要去以色列工作或入境以色列，以色列毫不在意
好文推
別讓軍力失衡 不要互相挑釁 才是正途
文不錯阿留言怎麼氣噗噗
推
推
寫的角度很好，比較寫實
G共選舉R共就恐嚇異曲同工之妙以色列沒遇到不是鄰居蠢是鄰居比灑錢比不過當然買不了
幹，飛彈好像都不用錢的
"阿拉花瓜消滅猶太雜種"XDD 我也遇過五毛嘴輸就烙“等著武統把你拋海”
芒果乾好吃
給個推。芒果乾都賣成血饅頭了
想偷渡什麼?以色列是美國的鐵桿盟友，中共是美國要往死裡打
.
的敵人，不劃清戒線等著被一起對付
怎麼高牆邊的混亂拍的像是世仇一樣跟現實也差真多
笑死人，中共想侵略台灣是事實，竟然有人可以簡化成芒果乾 鄧小平、朱鎔基、習近平都親口說過：不放棄以武力解決台灣
一起徵兵還混編納編讓我笑出來這天真的到來的話，以巴衝突應該就有解了
你比中共高層能代表中共是吧，人家親口說過不放棄武統你說這是為了選舉的芒果乾?最愛賣芒果乾的就KMT，只是賣的味口台灣人不愛吃
元首討厭猶太人不是沒原因的
但台灣問題更大是中國難民和ROC政府並非合法擁有台灣
反送中鬧那麼大民進黨炒作出來的?CNN、BBC、一堆外媒當初也報很大，川普、安倍都有發聲要求中共克制，美國國會還通過香港人權與民主法案，制裁一堆中港官員。然後，台灣人害怕的本質是什麼?不就是怕中共統一台灣後下場和香港一樣，如果不是中共不放棄武統台灣，不管香港怎麼鬧和台灣有啥關係台灣人是要怕啥?問題的本質就是中共不放棄武統台灣，怎麼會把這規因到炒作芒果乾
推
謝謝分享，看來吉娃呀治國是世界趨勢
中國會因為台灣人網路上的政治立場文章 抵制或開除台灣人
推推
推，這劇本真是萬用
民粹、民族主義就很好用阿，所以右派才愛打仗
推
魔王打完了 勇者就失業了
長知識 推
推
優文推
台灣是因為原住民人少又被同化很深的關係，本省外省還不是在罵，歐美族群問題這麼嚴重，以巴共治還是可能高舉獨立旗幟的，看看烏克蘭克里米亞選舉時出來貼標籤你是以色列人你是巴勒斯坦人以巴把土地分一人一半最好聖地設宗教公共區這個以色列人的宗教浪漫是不是太多了點XD怎麼全世界沒有建立同洲一命、同球一命的觀念?
跟原PO 講啦。台灣只要不解決統獨跟被支那侵略的問題，台灣永遠是這樣。尤其是反對最大黨是親共統一派的情況下說台灣統獨問題是假議題的根本在自欺欺人
推
:
推 綠共滾
