小弟2年前手癢訂了2台，等了1年半才分別交車，分享一下這台車的優劣：優點：（1）外型：每天開出去，盡是注目禮，無論大人小孩，隨時都可能因車被人搭訕，最常被問的問題就是這台多少錢，哪裡買，有次在路上還被G CLASS搖下車窗問，真的不唬爛，心中其實想跟他換。（2）二手價：下圖是今年三月車友分享的圖，快2年的原廠中古認證車賣得比新車貴（新車含CARPLAY才76.8萬），其他新車的加價傳說就不贅述，車落地或領牌後還會漲價，應該是市售車中前無古人，後無來者吧。缺點：（1）空間超小：如果後座坐人，行李箱幾乎無空間，每次全家出門2大2小，上車後就載不下其他東西，若家裡沒其他車，成員又大於二，絕對不要選這台。（2）底盤很跳：畢竟就是純種吉普車底盤，在市區使用不是很舒服，彈跳很容易回饋到車內乘客。（3）引擎沒力：爬坡時，全油門踩下，徒有聲音，但車子幾乎沒有加速度可言。（4）耗油：高速市區各半平均大概10KM/L，算是耗油的小車。（5）原廠保養貴：小廠就是小廠，保修的人力、能力與保養廠的規模都普普，但價錢都不便宜。結論：雖然這台車缺點不少，但簡單換個AT胎就超帥，喜歡改裝的話，超多配件可裝，車頂架、尾門梯等，每台可以弄成獨一無二的車，開著JIMNY假日跑跑山上海邊，心情超好，路上遇到車友，10台有9台會跟你叭叭，最後跟大家分享一下愛車照，希望大家有機會一起來當車友。？想?本來想法是訂兩個顏色，看哪個顏色先拿到車，沒想到交了一台發現真的讚，開了還不會跌價，就買了兩台XD1000公里免工資換油要接近3000，跟保養廠說用5W30就好，就扯一堆原廠建議用0W16，不然會影響保固，且每5000公里就叫你回去保養，個人覺得原廠不便宜也讓人不舒服。RE:  求擁SUZUKI JIMNY的大哥分享日常優缺點
