重啟核四是手段，用政治力延役核一二三才是目的…有即戰力不用，用劃大餅的？政治擁核核用核能知識不是無知就是壞，而且是真的壞…
公投過了又如何
核能不就是綠能之一嗎
不然，政治擁核不會用能源焦土戰，橫柴入灶逼良為娼，很功利很中共…真的有本事就去福島擦屁股，不用在台灣嘴和騙…
那樓上要把火力發電所有的廢棄吸進你的肺ㄇ真的是騙子黨的支持者欸= =如果綠電很強很好用當然不反對，只是那死樣子跟我畫大餅能源轉型廢核??，用肺發電吧
四個不同意 台灣沒藥醫
懂的用火就是文明的開始……什麼都丟海裡就可以屏蔽可以稀釋，很核廢……
現在似乎各黨都反核居多，別妄想重啟吧
核電現在是綠電啊...現在減碳不才是潮流？
只想按2
你的潮流怎麼好像跟別人的不一樣.....
核能是綠電
核能是綠電
減碳才是潮流
你的世界不知道哪來的共識
核能的佔比的確逐年減少歐洲各大國也是逐漸減少核能不懂的還是只有批踢廢宅嘻嘻
世界潮流是減碳啦 核能都被歐美認定是環保能源了還在騙
你他媽 法案跟潮流? 同性戀潮流? 人口生育逐年降低
2020統計歐洲核能占比還是25% 單項最高 人家是慢慢調整大幅下降的是火力發電好嘛 看資料也要看清楚點
不管你嗑了什麼都給我來一點..
各國是拿綠電取代火力，各國都有投入核能研究
你應該活在平行世界
