:逆命打遊戲王超弱的 因為他是"卡牌大師"
:樓上比冬之瓜還冷:因為你是卡排大師
:樓上 上篇說我很冷 這篇抄我梗拿來用
麥當勞
結果你最後一句... = =
吃黑菊啊還問
你關心宵夜是三小
吃小籠包ㄇ
黑橘
打幾十年了還算新聞喔
以色列常常空襲 也不是甚麼驚訝的事吧
跟我沒關係啊會打過來嗎
可樂果 波卡 配可樂
小吵小鬧而已 沒打過仗的才大驚小怪
吃豪大大黑菊
日常而已
你才沒有國際觀吧,以巴打仗衝突又不少見,聽到耳朵都長繭了
撐哈瑪斯 反猶太
加薩走廊都快被炸成操場了
巴拿馬那麼遠打他幹嘛
你說真的嗎 打哪裡
以色列打巴基斯坦又不是第一次 印度都沒說啥了
以巴是誰? 跟喬巴有關係嗎
有國際觀的人都知道,以巴和解才是新聞啦,不是短期賞味期的
以巴開戰大驚小怪才是沒國際觀吧？
沒是兒 沒是兒 只是過一陣子要選舉了 雙方正常能量釋放
高級猶太人殺殺低端人種 沒事兒 沒事兒
以色列攻不破的 除非他們大聲唱歌
百靈果有做一篇專題在講這次以巴衝突喔
我川政績-1
現在只有追到以色列裡面也有激烈衝突@@
以色列霸凌侵占巴勒斯坦土地，巴勒斯坦只要攻擊就會被加倍奉還
人類沒有以巴 怎麼會有以巴戰爭
以色列領土又要增加了嗎
一邊有最先進軍事科技 一邊戰績基本靠RPG 反正又是以色列
是單方面霸凌好嗎
殺個幾百上千人吧
幹 老外是有關心台灣嗎
應該說現在才開戰我還挺意外，上次飛彈都多久了
兩邊戰力差那麼多，巴單方面被虐而已！而且這就跟共機繞台新聞一樣，不繞台才是大新聞！
八卦是已經打了幾千年了
不是日本 不需要捐款 滾
太遠 無感
大人打小孩哪算開戰
鐵穹的照片很讚
安得利
哪天簽停戰協議再通知我，那地方哪天不打才叫新聞
說打巴基斯坦的是反串吧
開戰用得太OVER了 以色列認真打就是屠城就你丟炸彈我就丟回去 單純報復而已
哪裡開戰？假消息？？
川普本來擺平了的說
Q
今天才在看以色列戰史，雖然有美援，人家也是自力自強靠自己在阿拉伯國家中打出一片天，不像某國成天想著要美國爸爸來救
兩個破國打死最好
都是川普的錯
打了幾十年了
第一次上網？！
丟染肺屍體打生化戰呀
戰力差那麼多，又沒隔台灣海峽，可憐那
反正大家都知道結果是巴勒斯坦被完虐。
是打巴勒斯坦吧 = =
看起來很像在放煙火XD
所以你要去耶路撒冷朝聖嗎
他們沒打才是新聞
巴基斯坦跟中國很要好 被打活該
我要看到血流成河.JPG
不是太特殊的事，日常日常
看什麼糞台說沒媒體報？笑死
芭樂是以境內~要打要殺就跟中國對待藏疆一樣
川普擺平個屁，川普搞以阿外交，直接放生巴勒斯坦．
以巴承認台灣是國家嗎
台灣人看看館長，蔡啊尬這種就行了
覺青考慮文案
關我啥事 關心了又能怎樣？
安德烈，以巴以巴關心但不介入，那是美國爸爸的管區你拿護照國旗人家說不定都不認得，不要以為自己很重要
看樣子那邊很難安穩…
兩邊實力差那麼多，以色列真的要打不是飛彈互射而已
疫情都燒到你家門口了 不報又怎樣
