其實都還有,只是設置規則超極嚴苛前面有說到,有舊牌OK,新牌超難請台北市的條例在這01306EE054AA7AB7&S=7ED06B842B40257F短網址 光開遊藝場就得先符合這兩樣另依「臺北市電子遊戲場業設置管理自治條例」規定，普通級電子遊戲場業設置地點主要出入口應臨接寬度12公尺以上之道路，並應距離幼兒園、國民中小學、高級中等學校、醫院、圖書館50公尺以上；限制級電子遊戲場業設置地點主要出入口應臨接寬度30公尺以上之道路，並應距離幼兒園、國民中小學、高級中等學校、醫院、圖書館等1000公尺以上。電子遊戲場業營業場所面積應於全棟營業樓地板面積1萬平方公尺以上購物中心、百貨公司或遊樂園設置，其單層營業樓地板面積應達1千平方公尺以上。台北市基本上不太可能再通過限制級的場地了...這次群聚的看起來就是限制級場地了...至於機台又是另外一個規範PS.現在7-11放的寶可夢機台,叫非屬電子遊戲機,沒有場地限制還有普遍級(可放在普遍級的場地,百貨公司的湯姆熊那種)限制級與鋼珠類(柏青哥),就得在限制級的場地...寶可夢機台日本都下市一年了台灣才修改到可以通過非屬電子遊戲機...不確定是否有上市新款...三年前帶小孩去日本,玩過日版跟日本的版本差異最大的1.不一定會掉卡 (這點在台灣會被列入普遍級甚至會說有賭味到限制級)2.掉的卡都是1星,能進化到3-5星...現在那些金沙啥的,其實都是進化元素3.卡片現場印,所以沒辦法算卡,但是出卡超慢為了符合台灣法規1,2項都改了..遊戲性差了一點,總比上不了市好RE:  遊藝場到底在幹嘛？
