無薪假吧
不想停課啦幹幹幹幹幹幹耖低能機師政府
SWAG一定沒事啦
經濟崩潰，疫情崩潰，哪個恐怖？
就跟日本一樣吧
缺水比較恐怖 這是直接死人的
火神山要蓋嗎？
我堵不敢升 如果升 應該也只有羅東跟基隆升 台北升下去
我們政府很有錢阿~~
民進黨下次不用選了吧
失業(X) 在家操盤(O)
台灣很有錢，灑錢救疫情
我啊 失業
有政府會做事，不怕
就愛在那邊 3+11 啊
無薪假要付最低薪資
只怕航空公司倒不怕大家倒
去年三四月間其實就一波消費斷層 真的會氣死
晚了一年半  台灣算是守住前期了
放心啦，冥進黨最擅長自打嘴巴，不會關閉的
計程車又可以領6萬了
家裡長輩已經收到通知今天進第三級防疫了
不敢升啦 去年最嚴重也沒有三級 那時還有一群朋友一天到晚約吃飯唱歌咧
這波大概會是因小失大的最佳案例 為了給機組員方便全國一起下去
第3級學校和補習班會要停課嗎?
辦公室也超過5人算嗎
跟范大立委民意反映一下 公文處理會很有效率
管制人數強制戴口罩我覺得就很夠了不必要搞成大家人心惶惶
因為航空葬送服務業，因為服務業葬送台灣
去年最嚴重沒比這次嚴重吧
的
慢慢權衡，東爆一個西爆一個
爽阿 刺阿
小燦德政
優質民進黨大立委誰敢嘴
不怕 大不了再發一次三倍券
冥噤黨：都是人民的錯，該收心了！
台灣特產啊！九局下半被逆轉
有問題去跟你們老闆說啊，勸你各位賤民不要太不滿喔
收入直接腰斬...
現在要討論的是，看是失業比較好，還是感染比較好
很多偏鄉都靠便利超商/超市，營業場所關閉不知道怎麼處理
這時候如果還考慮到選舉，那真的可以去死一死了
第三級學校都要停課了
為了選票，DPP不會關的啦
不要太不滿
失業 交通部灑幣部長下台  觀光業餐旅看來又要紓困
不是華航失業就好了知道嗎
第三階段就是全國停止活動14天 讓傳播鏈斷掉才能控制疫情
館長都失業
最多就像日本緊急事態吧
強制全國帶口罩就好
不可能 大家要賺錢
沒辦法呀，全台灣最重要就是航空業呀，其他行業都要賠下去啦
幹 真的很想打那些決定3+11的人，也不用扛什麼責任
不炒房怪自己不努力啊！！！
全民玩股票不會嘛
乾我還要去教召欸 那個更可怕
我寧可14天斷掉傳播鏈也不要疫情崩潰
為了3+11，幹！
繼續讓這些會吵的白癡有糖吃就是大家一起下去 到什麼
華航會倒 結果變成其他產業要死惹
時候了還不知道嚴重性
華航跟已下台的交通部長，通通都該追究！
3+11戰犯交出來 幹
安啦國外都停一年多了，第一次遇到啊...
第三
失業頂多沒收入而已，大驚小怪
真的誇張...
服務業應該會直接開除全部員工 光房租應該就一堆店家撐不住了
很好啊，該淘汰的就讓它淘汰
不能為了防制疫情犧牲經濟！
看睹誰阿
看看去年的美國/紐約，唉拜託不要那種連門都踏不出去的生活真不想再經歷一次了
家裡超過5人怎辦？
老話一句：得肺炎不一定會死但沒錢生不如死。
第三級就要停班停課了吧
為了航空業 吞下去
我已經失業過了 好不容易找到同一行又要失業了…
怕啥 反正政府會賭 賭輸再說你不收心
上百萬月光族撐不了14天我戶頭省87元
缺水缺成這樣 用水大戶的工業用水都沒限制了 不太可能理由是經濟擺第一
全世界都是這樣 旅遊業死一遍 機師害死人 行政命令間接害死
民進黨這次玩完了
放假囉
其實仔細想想是不太可能的 實務上沒辦法全國 也許只能地區 這破口政府搞出來的 要民間吞下去 沒有死幾百人的
中共那群混帳真的不得好死
大疫情 全關了民眾不會甘心接受的 弄不好會動亂 中國臥底再乘虛而入 台灣直接掰掰
賤種航空業 害慘全國 幹你娘！
PTT痛罵機師沒確實隔離14天現在換百姓面對了，看有多少人會確實做到3級這就是人性，換了位置換腦袋航空把14天調成3天，說穿了就是台灣整個社會的縮影看著辦吧
拿14天和3級來比 是想黑機師還是
謝謝機師，謝謝立委
唉，我是屬於就算封城 應該也要上班的人
PTT：只會影響低端服務業、不干我事
可能要發四倍券了~
我看健身房會死一片 還是開始街頭健身好了
問華航到底在幹嘛
感謝機師自身有風險還不自主管理趴趴走，讓台灣能體會世界疫情的可怕，感恩機師讚嘆機師
請各位民間捐款捐起來救失業很可憐
失業比失命好
女權立委你敢嘴？
只求外縣市來台北的外勞失業滾回去
美國之前也是最高警戒，頂多是店家不開，人民的生活照過每天看到好幾千、萬人確診，然後死個好幾百、千人久了也就麻痺了，反正不遵守防疫的人就自己看著辦
寧可14天斷掉傳播鏈也不要疫情崩潰+1
為了華航營收賠掉國家一年的經濟發展
我在菜市場營業 開始擔心了唉
幹你的3+11
可以發2萬嗎
振興卷太早發了
幹你娘機師
大官過太爽
叫華航工會的出來舉牌子洗門風忙跑外送啊！
用生命捍衛華航的典範
乾乾乾！台灣真的會被那些勢利的特權小人害慘！華航7414倒一倒啦！
放寬機師檢疫就是把整個台灣賠進去啦垃圾
想到華航  林佳龍   陳時中...
台北最慘吧！種田的還好
應該先放無薪假 但總比疫情爆死一堆好吧
華航不知道有沒有缺 去華航應該不會失業？
槍、毒、水、電、防疫，這個政府有哪項有做好？？？
這樣小七會開嗎?
說3+11不好的是不是在詛咒台灣，幸災樂禍
低能民進黨立委 低能機師
一年後至少100萬人！國外很多封了又解，解了又封的情況都說明了，寧可在可控範圍內的大感染大爆發也不能斷了經濟流動，不然人還沒病死就先餓死了，印度那種情況則是完全控制不住，放推了！
捷運會開嗎？
沒存款房租付不出來就GG惹
政府發錢啊 不是很坦 華航也罰一罰
