你怎麼不早說
問題是沒辦法強制吧 有法源依據嗎
會動搖國本
有錢難買早知道
你不講我真的沒想到
不打也無所謂 但是隔離跟自主隔離要強制管控要做好
要相信華航會自律
3+11才是重傷吧，到底哪個智障通過的
醫護本來就有足夠保護措施 但機師只有口罩而已
不是有人說把航空員當第一批打疫苗的是國際笑話嗎。
感染源也不一定是機師
疫苗沒辦法強制打，沒法源
國際笑話喔？
被說笑死，唉
共起來
人家機師捏   跟韭菜醫護不一樣的
下次要早點說
就是疫苗不夠才會只讓醫護優先啊 買不到疫苗啊
你確定機組員都想打嗎？
進集中營才對
航空業也是每天都在接觸患者 反而機率還比醫護高
醫護人員比較自律啊 機師空姐整天夜店趴趴走打再多疫苗都沒用啦
怎麼會沒法源 那隔離的法源哪裡來的
國際笑話~紐西蘭..
不打 愛搞特權 又懂玩懂吃
有邏輯的都知道航空也該優先打  而且強制才對
不打就依規定隔離啊 有打可以隔離3天作檢測就好逆時鐘自己低能啊不打就依規定隔離14天啊 有打可以隔離3天作檢測就好逆時鐘自己低能啊
讓航空業倒掉就好了啦 幹(づ′・Ω・）づ
柯的錯啦，他先說出來了，黨就會為反而反
不用強制啊！只需要：有打疫苗有抗體3天，沒有隔離14天不曉得這麼簡單為什麼死都不做？還是對疫苗沒信心？
笑死
14天航空一定哀哀叫或不遵守  不如強制
半年前染疫機師在台北啪啪造怎會沒想到
有人把這意見當笑話啊
你是不是想當國際笑話？
醫護工時太高，沒辦法像機師一樣趴踢
早就開放了不懂機師為什麼死都不打阿
機師還載空姐去酒吧去休幹咧
就沒規定強制是要怎麼強制 ..
下飛機就送集中營 那些病毒
你覺得沒強制那些人會打嗎?
聽說會被笑死
特別條例第七條 權力無限
強制被罵共產，關防疫旅館也被嫌事前事後都要罵
你要被笑死了笑死
怎麼可能強制，以為在北韓、中國？
柯：
航空只是破口之一，現在一堆找不到感染源的我認為蠻可能是移工和偷渡
所以這也是民主的缺點  防疫視同作戰 依照情況應該調整 看來要是真打仗 台灣一定先內亂
還在沒法源 指揮官現在可以一切必要行為好嗎
笑死
重點是隔離改3天 這才是問題 政府根本不敢面對
不需要法源啊 沒打的就隔離十四天 自己決定打不打會常態性進出國境的 標準應該想辦法提高而不是降低所以放鬆真的是大失策目前這堆從時間上看跟諾富特這幾群關係不小不能排除之前部份確診病患已經傳出去的可能性大概五到七天就會有下一手 羅東/基隆這批可能轉兩手了
基進黨要怎麼護航
有意見要早點說啊...
先笑死 你怎麼不早說 有意見要早講
隔好隔滿+高風險區域來的隔滿篩檢應該比較有效
你知道從業人員版裡面有一堆機師不打AZ嘛？
可惜是柯說的，如果是別人說的也許就被採用了…
你是不是想害我們被笑死呀？
是柯的錯！明知道台灣政府會跟他意見唱反調，他應該鼓吹航空業別打疫苗，全民也別打疫苗，這樣民進黨政府就會強推航空業優先打疫苗，是柯阻礙了台灣這一年半的防疫成果
你會被國際笑死
都不打 變3+11 不爆炸才有鬼 台灣沒有天天過年
