肛他
不要太不滿
回他運氣也是實力的一種
本來就是運氣好，有狀況不堪一擊
信仰問題，沒啥好辯
當面跟他講，END
你要回嗆!不是運氣好 是跟本不敢報
現在運氣不好了，缺水又爆社區
請他早點講
就一開始擋中國躲過一劫，久守必失
回嗆他：侮辱朝廷是要殺頭的
是
推一樓 真的有辦法改變他想法的只有靠你肛到他求饒
真話傷人
本土疫情找不到源頭，也沒有足夠疫苗接種。人民該收心了
你擋得住中國 你擋不住機師啊
事實
事實怎麼反駁
生死大事，藍綠都不會相信中共，所以守住
是蓋牌好嗎
事實啊
你要跟他說是氣質好
明明有桃醫前車之鑑 後面還是持續出包 偉哉執政黨
想得還得還不到呢
中國運氣真差，多少人沒驗，死了直接燒
確實是有點運氣呀
事實沒必要因此被歐吉桑揍。
不然你想讓國民黨執政來防疫？
實話哪裡錯，有個低能民進黨說口罩沒用
跟買股票賺錢一樣，很多人會說你運氣好
回他 你的運氣看來用完了
本來就不能只靠運氣
無法反駁～
好一年半，已經夠爽了。
入境沒管好 一進社區都很難管吧燦哥做事 不讓人安心Y
全世界運氣都不好就台灣最好？我怎麼都撿不到黃金
回他，是運氣的話，你早就不在這裡了
"只是運氣好"這講法當然不對，但運氣很好是真的
成功本來就是七分努力三分運氣
沒有吧 這次防疫如果不是陸客賭爛 我覺得應該防不住
本來就事實阿
我跟阿伯想的一樣
其實是台灣人平常就戴口罩了 又怕死
運氣不好的時候->德不PAY WAY 運氣好的時候->我來也行阿
你唱雖台灣扯後腿是中共同路人
就跟阿北當年民調破40% 市政滿意度前段班一樣 都是運氣好
=====阿北很讚，你有沒有戴好口罩====
反駁啥  跟著一起罵啊
運氣自助餐膩
=====阿北很讚，你有沒有戴好口罩=========阿北很讚，你有沒有戴好口罩====
一開始防陸客守住第一波，後續其實民眾願意戴口罩才
習當初自己擋中國客也真的是運氣好
是防疫成功的關鍵，至於那些叫人不要戴口罩和放寬機師隔離方式的人，我就不多作評論了
回他：不要太不滿
美國這麼強也只是運氣好
台灣人普遍都是靠運氣阿 哪個不是？
本來就是事實阿 不然你覺得台灣比日韓防疫好很多嗎台灣防疫絕對是有靠運氣拉
誰說只靠運氣 還有氣質好嗎
這次防疫成功，運氣好是基本的 只有運氣好是不構的
缺水已經賭多久了？
怕死但是又愛鑽漏洞
如果不是韓和KMT爛，現在檯面上的能囂張到還內鬥嗎
第一波只有中國的時候 靠著反中守下第一波 等到擴散到世界之後 就沒辦法了
美狗真的運氣好阿 地理位置這麼爽 殺光印地安人占起來
1命2運，台灣人一直在詮釋這支那思想，把努力當屁
大概是普篩仔吧
都靠運氣？當辛苦的防疫人員都塑膠
當初聽不用戴口罩大概早爆了
神不玩骰子遊戲，何來的機率
台灣國的防疫會好是因為了解支那賤畜的死德行，這正確的回答支那人喜歡嗎？
運氣好也是實力的一環
還不是你各位國人鬆懈才破功
是 最近運氣不好了 不然說螺絲鬆了？
有人一輩子運氣都很好
為啥要反駁 地球有人類也是運氣好
事實阿 但是運氣也是實力的一部分
真的就是運氣好啊
剛好在防支那 是運氣好沒錯啊
是不會早點說
事實啊
運氣也是重點之一阿
運氣也是實力的一種
蓋牌蓋越大越不篩檢 反作用力越大
叫歐巴桑要收心了
要真的運氣好，也是很厲害的
防堵中國=運氣好?
院長：鬆了！ 嗆都你們戴口罩的錯啊 健康的人不用戴的
一開始戴口罩還會被批鬥咧，笑死
事實啊 看一開始宣傳的不要戴口罩
真的是運氣好啊不然勒
是海島，醫療體系夠好，早習慣戴口罩，這是優勢或運氣好？欸，不知道，如果台灣領土另有鄰居，沒有便宜健保，和外國人有一樣的觀念，有病乖乖戴口罩在家裡躺好，沒事好端端在外面幹嘛戴口罩，結果會如何？
你可以嗆對方滾去中國阿 中國也自稱防疫世界第一
支那民國吸獨賤畜:都是黨的功勞
台灣醫療強大加上人民配合度高，但也有運氣成分沒錯啊
運氣也是實力的一部分
事實怎麼反駁?
反擊個懶趴，戴好口罩，閉嘴
難道不是？！
難道你要投國民黨？難道你是中共同路人？
跟他說我們正在收心
我看是運氣不太好
這次的疫情持續太久了，守久了難免會鬆懈，不像SARS很快就結束
全世界運氣都不好,只有台灣運氣好 這樣
事實
老話一句 運氣就是實力的一部分
事實，不需要反駁，如果沒經歷SARS，武肺不是從中國爆出的話，以台灣這種指揮八成會爆開。
爽啊，笑你沒運氣阿
運氣也是實力的一種
你該不會以為是陳時中的功勞吧 = =
難道你要投國民黨
不然除了防堵中國哪裡做很好
台灣運氣有很好嗎，讓一個立委搞個3+11防疫破口這運氣有很好嗎
事實 看看民進黨官員都在扯後腿就知道真的靠運氣
是運氣好沒錯 運氣好知道中國是個爛國家
人要學會泯滅良心，才有九萬可以領
實話阿 看走鐘團隊就知道 除了口罩其它2266簡單來講就是怕死啦 自我防護意識高
各位韭菜該收心了
他說真心話你玩大冒險阿，頂他
他沒染疫死掉也是運氣好阿
可以運氣好一年多，也算是實力了
真的運氣好，一定有一堆確診無症狀的
無法反駁 真的是靠賽+海島交通封鎖 但一直放進來
本來就是靠民眾自律+運氣好，幾次竟感染都沒爆發讓某專業防疫團隊以為真的很行，結果不堪檢驗一堆措施都是某市開始實行才在抄作業，這真的很專業
愚人的問題智者無法回答
不是運氣好，是台灣人怕死自己會戴口罩
起手式 中國 國民黨 柯屁 給你參考套用
有 SARS 的慘痛教訓
現在覺得是事實==
運氣好不好先看這次會持續多久 一下就沒了才叫運氣好
嗆他4%仔
就真的只是運氣好啊 你氣那你都沒辦法反駁他了
他說的是事實啊......
辛苦的防疫人員被政府糟蹋了
抓他去中國肛門普篩
不用和老人家一般見識，我們能做的就是體諒前線人員
等了一年終於等到了 9.2和4%去吃屎吧
真的是運氣好啊一開始  中國人不能來台自由行就擋掉很多而且台灣人非常了解中國人的尿性  所以過年那一波也封到後來台灣人的SARS經驗跟怕死的性格  還有戴口罩很習慣以上  總稱運氣好
是政客不好！！！
這句話沒毛病
事實啊 還可以再補充，台灣人很怕死
是事實
中共同路人
事實啊
直接嗆他為什麼要扯台灣後腿，叫他滾回大陸吃屎
樓上韓柯粉很生氣喔
沒病例,八卦賤貨共匪:只是運氣好,蓋牌有病例,八卦賤貨共匪:陳時中的錯
這次就剛好運氣用完了，看看那些不守規矩乖乖戴口罩的台灣鯛
跟他好好講 不是運氣好 是沒驗等於沒有 懂？
一定沒黨證，頭腦才會這麼正常
說個笑話 航運泡泡
社維法舉報他阿
事實阿  你要反駁啥
運氣可以好一年? 白癡嗎XDDD全世界運氣都不好就台灣最好，還剛好在支那旁邊，笑死
事實啊!!一開始擋中國擋得好，後面變種後開放3+11根本智障
這種只會把事情成敗歸咎在運氣的廢物，你理他做啥？
跟智障生氣只會累死自己，只歸於一項運氣的已經沒思考能力
放一堆病毒進來不是事實嗎，你口罩該戴好不也是事實嗎[新聞] 基隆也爆確診者！陳時中未否認 坦言社區隱形傳播鏈「不只2條」
就是啊 不要太不滿
運氣也是實力的一種 富二代就過得爽阿 羨慕吧
就真的是運氣好啊
