推文有支那仔說日本國力不行了就想到幾年前看到的支那文章原文: 殘體字不喜勿入正體字版本 (支語不喜勿入)節錄1、A ：半導體加工設備基本被日本，美國霸佔，看INTEL的最佳供應商就知道了。目前蝕刻設備精度最高的是日立。INTEL離不開其供應商，有些是獨家供應，其他廠商想買都買不成。比如東麗，帝人的炭纖維，超高精密儀器，數控機床，光柵刻畫機（這個最牛的也是日立，刻畫精度達到10000G/MM ），光刻機（ASML）等等，這些是美日嚴格限制出口的一個塊CPU要製造出來，需要N多設備和材料。全球前十大半導體設備生產商中，有美國企業 4 家，日本企業 5 家。B：半導體材料生產半導體芯片需要 19 種必須的材料，缺一不可，且大多數材料具備極高的技術壁壘，因此半導體材料企業在半導體行業中佔據著至關重要的地位。而日本企業在硅晶圓、合成半導體晶圓、光罩、光刻膠、藥業、靶材料、保護塗膜、引線架、陶瓷板、塑料板、 TAB、 COF、焊線、封裝材料等 14 中重要材料方面均佔有 50%及以上的份額，日本半導體材料行業在全球範圍內長期保持著絕對優勢。 隨便去查查日本的幾個公司，比如：信越化學，全球百分之70的半導體硅材料，都是由其提供。中國目前投資大力半導體，結果讓日本半導體設備廠商賺了個盆滿鉢滿。2、超高精度機床超高精度機床和材料學並為工業之母： 日本，德國，瑞士的天下，其中日本更是領先世界一大截。世界最高精度機床主軸來自日本精工。日本精工將自主設計的極微量油氣潤滑系統與定預壓切換結構相結合，成功實現世界最高DMN值的工作機械(車床 加工中心)用主軸 。美國F22猛禽戰機就用日本機床：SNK(新日本工機)的5軸龍鏜銑。...不知道一個13億人的超級大國被1.3億的小日本打趴是什麼感覺RE:  日本沒自己研發的疫苗 是生物科技不強嗎?
