牆擋住了，不知道
好啦 不要一直打給牛棚
安啦一定0疫情啦
#有政府 不怕
中國超安靜的
中國現在比台灣安全吧
柯韓粉理想國度  當然安全
看對岸幾位武漢YTER的影片,真的歌舞昇平的樣子
官方數字一定低估啊，但有控制住也是真的
中國的防疫是普篩+隔離+治療+幾乎免費﹐有些是強制的...
現在只有側翼會想到隔壁了
你可以看台灣統計境外確診的，裡面從中國回來的很少，
獨裁國家在有些地方比民主國家方便實用，防疫就是一
幾乎都是東南亞跟南亞
個例子，畢竟獨裁叫你怎樣就怎樣人民不會也不能有怨言，民主不是樣樣強
中國有普篩，而且疫苗強制讓港口機場人員使用
相信獨裁的中國阻止疫情在本國擴散比民主國家做得更
所以移入很少，比較好控制
好
救援投手來喔
倭國跟印度不等於大家好嗎！
先顧自己好嗎
人家明明就有公佈中國衛健委有連結，他們牆是蓋給中國人沒有蓋給你
先推給阿共，這很綠色
如今的中國也很懂利用百姓分享的資訊,完全封鎖資訊
中國防疫是完全沒在顧人權的 也沒有立委會說什麼機師身心崩潰這種鳥話 防疫成功不意外
有政府 好安心
會累死中央,不然之前疫情爆發怎會流出一堆照片影片
有朋友去出差 不必台灣鬆
移民好時機耶 最安心的國度
蓋牌啦
獨裁者的魅力，只要獨裁者不是笨蛋，那這國家跟蟑螂沒兩樣
應該比台灣安全
反正你想嘴砲，那就不要羨慕獨裁國家，先顧好自己
又不缺疫苗對不對 又不缺水對不對 又不缺食物對不對
跟台灣一樣蓋牌
好奇海的那邊有沒有印度變種病毒？
應該起碼死七八億了吧 連網管都掛了
看他們人口普查剩多少人不就知道死多少了
印度離中國那麼近 不相信沒事
黨說沒有就是沒有啦
共產專制國家  還能期待什麼?
五一長假人擠成這樣 一定沒事了
我姐他們社區醫療團隊每一家拜訪打疫苗 唉 反觀
對岸狠起來的執行是沒人敢反對的，效果好不意外啊北韓不也零確診
對於會蓋牌隱匿消息的國家，沒有所謂超強這件事，若有……只能說控制訊息能力超強
入境14+5隔離
看到一堆菸粉開始跳腳真有趣
喊中國比較安全的 幾個住中國而且是有選擇的
說真的，都能接受北韓物理治療，怎不相信中國式治療"結果"
中國直接把病例消失也不會跟你說的啦
病毒嚮往自由，六四要到了
至於中國式式治療，你要不要接受，就看你要不要過海阿
大紀元沒說 應該是沒事
不信者恆不信 對岸就算持續14+5不開放 也可以自給自足
一定是蓋牌吧，怎麼可能都沒有呢
看看返台的台灣人確診數是！？
他們到處都是人臉辨識和公共場所掃碼，行蹤監控非常徹底
維穩
好處就是一旦確診馬上就知道要隔離哪些人壞處就...人民是國家的
只要確診 直接被消失 封鎖當然案例少
中共處理這種，本來就好處理R他們的資訊系統是下到上很難，上到下很簡單
一個人確診 全村變韭菜
就控制得很好啊 在中國工作的朋友FB也是景點出遊看電影
超級安全 早就全體免疫惹
要蓋消息很難吧，不控制的話指數增長的東西，又有一定
重點是台灣...
的死亡率，是要怎麼隱瞞？對啊，除非學北韓處理掉不然怎麼可能
他們現在打疫苗推廣的很好
中國關臺灣屁事，民進黨出事了只會拉中國擋槍轉移注意力嗎，廢物
台灣腦粉就是低能，現在一堆人在大陸工作
當然是0確診啊
推59樓
你的同胞在對岸嗎，好好關心自己人
事實就是現在中國>台灣 ，菸共整天只會大內宣
綠糞仔不信去看衛星圖阿，有沒有火燒屍體
民主國家明明也有避免危難限縮人權的手段 美國硬要跟中國區別 才會死這麼多人
他們太多強制手段，沒民主不過這病毒不是看民不民主就不傳播
掩蓋數字超強
台灣的疫情是人禍欸操你民進黨
你中國人還是台灣人 ？
祖國超強，快投奔
現在就台灣沒有好疫苗，歐美國家感染率都下降了，看不
他們YTR都不戴口罩了
懂英文整體只會看綠共大內宣的直接用GOOGLE查就好
每天吹捧中國，怎麼不移民過去呢？假台灣人
真的
提到中國就一堆人智商大幅降低
滯台支那粉愛支那覺得支那安全又不去是怎樣？
中國隔離多久  台灣隔離多久  就知道那邊的疫情會嚴重了
先把民進黨的垃圾打包送過去中國，一邊喊著愛台灣一邊
現在比台灣安全
破壞環境砍樹重電，這他媽到底什麼低能政策哪個腦殘想
疫情後已經確立新的超強 台灣應該要調整策略
今年三峽大壩一定倒
出來的
中國蓋牌啊
中國真的控制的很好，我朋友假日都還能出去晃晃。
不通報是肺炎就好啦
我只知道騙神仔跟時鐘要負責
不需要擋住疫情 擋住訊息就夠了
不疫調 不普篩 就沒疫情啦
當初菸粉怎麼嗆那些質疑陳時中蓋牌的人？中國跟當時的
比台灣安全XD
狀況一樣啊，他們要是爆發一定丟火葬場燒，不會自己去
民眾跟地方政府也不可以自己發佈任何消息
查嗎只會蓋牌蓋牌，可憐
？自己爆掉靠別國救援嗎？
中國資訊透明嗎？？
一堆人在吹中國結果還是沒講為什麼沒統計數字
中國數字不用看，都假的。感染都燒光了，死無對證
太早CALL牛棚了吧
蓋牌大國，哪能信啊！
有在關注的會知道他們還是有在報導，沒有替他們講話但不要因為這樣片面資訊就高潮..
印象之前他們連跨省都要隔離，有嚴格啦，但也有可能還有案例只是沒之前那麼多就直接蓋牌
中國大陸就是牛逼
蓋牌啦
烏托邦 快去
中國的數據反過來看，懂？
開始捧中國好棒棒嚕
年初在中國出差 支付寶每天都看得到確診啊
超安全的 移民首選
請用狗急跳牆VPN
覺得中國安全就搬去住啊
14億韭菜  CCP說了算
不要自慰 出差同事說中國真的還好
難怪支那要控制媒體 這裡就一堆人以為支那確診少了
拜託隨便看中國的論壇或認識幾個中國網友跟他們聊生活
我兩個同學才剛從中國隔離完回來，防疫應該是真的
就能知道他們過得如何了好嗎，然後就算中國真的疫情爆發是關台灣屁事？中國疫情爆發台灣疫情就會減緩？民進
對岸台幹群組整天忙出貨，跟這邊吹的疫情不太一樣
黨真的讓人笑爛，這種把戲還要玩多久？
側翼網軍鋪路中
不過死多少人沒人知道
黨說沒有就沒有
人家每個省出入都要PCR 麻煩的很
他們自己還是有持續更新啦。與其掩蓋，造假不是更能掩蓋真相嗎
以前有多討厭國民黨現在就有多痛恨民進黨：）
腦袋有洞才會覺得是柯韓粉的理想國度，我還以為是中共綠共一家親呢
14億韭菜:印度單日死４０００
顧好自己先吧，管敵國疫情幹麻
中國真的挺安全
依照之前擴張速度推算，中國應該目前人口只剩2.2億
蓋牌 懂？
2%黑綠粉超喜歡CUE對岸，自己出包拉救援
管好自己
直接把人燒了
問你的老闆啊，蓋牌維穩大內宣都是跟對岸學的
人家是罪魁禍首國欸
比台灣安全～那還不趕快入中國籍
廢文！你過去就知道了
安心
跟北韓一樣 永遠0
祖國的衛福部長不會蓋牌裝沒事因為啊
要去中國避難了
會說中國沒事做的更好的，真的要去看醫生了
我有一些去中國工作的朋友，中國的隔離確實很多
人家陰陽隔離法耶 當然沒問題！
台灣確實做得不夠好，但藉此想捧中國的人大可不必
中國在非洲做生意的都有疫苗打欸，反觀...
昨天中天談話名嘴說大陸防疫超棒，反觀台灣很爛。防疫指揮中心那麼認真統計數字幹嘛，像這樣停機就可以變成好棒棒防疫了，蝌～
還扯中國，先看看台灣自己能不能活下來吧，笑死
整天拿中共出來當救援,比爛的？
人家疫苗都打了= ="
沒事兒
中國零確診，不過全世界沒人對他開門
中國肺炎 中國疫苗很合理
支那干台灣屁事,干你娘民進黨不要臉
對岸爆炸大家就會很嗨比我們好就會假裝沒看到
中華賤民共和國沒確診數,版上共匪:祖國很強中華民國沒確診數,版上共匪:蓋牌啦1
XDD
大紀元新唐人新頭殼記者怎不去印度多報死多少黑數呢？
管好自己啊 難不成你有辦法敲對岸的嘴取得數據？而且就算知道也只是在取暖他們比我們嚴重沒啥實質幫助
中國比台灣嚴格很多，不顧人權比較強硬
管人家要死不死，管好自己就好，中國的數據就沒參考價值是有什麼好討論？
肛篩
更新日期2/7就很怪阿 他們沒有境外嗎
人家大國有自製疫苗 把持WHO 你說呢？
西台灣 一有動機就會封門隔離 基本上很難在傳染開了
中國有病的就直接被消失 數據上都看不到
又拉支那救援？為什麼不找黑菊妹？
再繼續普篩啊
韭菜不是人不算確診數
開支付寶每天都看得到案例了
封門 火神山燒一燒就沒事了兒
就跟台灣差不多啦！沒宣稱的那麼好，但也在控制內。台灣是不篩、中國是少報，所以數字都不錯看
有也燒掉了
不敢嘴病毒製造國 只敢酸台灣防疫
沒事兒，沒事兒，染疫的都被鄰居釘死門口了
肛篩讓大家乖乖不出門
國民黨軍跟五毛很緊張
中國同事疫苗都打完兩個月了，人好好的
嘻嘻 台灣爆炸的當天就有人出來說“啊中國比我們爆的更嚴重” 還真是護主心切><
承認人家比我們很難嗎？
拜託 這裡八卦板 中國最威 台灣該死  好嗎?
越南和中國防疫方式差不多
垃圾綠狗只會拉中國救援還會幹嘛
安啦，中國最安全了，已經都清零了，嫌台灣危險又爛的，可以快點過去喔XD
好有人找不到他媽的骨灰呢
台灣就是比中國爛啊有問題嗎
共產制度就沒有自由 不聽防疫就完蛋
比你安全
事實是共產黨真的比民進黨好
啥病毒？都給燒光了
沒確診啊   懂嗎？
這麼愛支那共產 台灣海峽沒有加蓋阿
中國從去年中就不更新了，直接隱瞞數據
最安全的國家
一個小區有確診就整個小區隔離，14天後死的就當其他疾病,沒死的放出來，當然能有效防堵呀!
韓粉表示：我爸爸就是厲害！！！！
瘋狂驗啊，然後中標也不知死去哪，直接送焚化爐吧XDD
他們不會有人跳出來3+11阿
臺灣的民代才是防疫的破口
防疫共產不講人權的才守得住啊
中國防疫確實 機師關14天自費 很好啊
我看影片 有60%人沒戴口罩
我是不太會相信中國的數字啦
可防可控
黨說有才有
五毛都說沒事了，祖國超強好嗎？
中國搞爛全球，縱火者還敢大放厥詞
＋0啦，哪次不是＋0
台灣啥時蓋牌了？一群政客跟走狗在，怎麼蓋？
五毛看到這篇高潮
專制國家防疫很猛的，你看北韓
骨灰罈啊
最好笑的是去年狂洗三峽大霸要垮了
上個月不是才風城東北
人家好歹是病毒發源地
有人比我們爛，太好了，蟑螂又可以高潮了
有事早就爆出來了
這種疾病越是專制越好控管阿  沒人權問題
當然早就蓋牌了，不然你以為牙醫學誰的？
中國遮蔽訊息的強大力量
該死的都死光了吧，剩下的都是感染後存活有抗體的
又再轉移戰場了，這文會上熱門是不是打廣告的關係
蓋牌啦！維穩啦！一定是這樣啦！台灣資優生都爆炸了，大陸哪可能好？
共 軍 團，任 務 出 動
超討厭中共 但某些機師民代就是太自由了才一直搞事
白痴，會相信共慘黨的話？要不要去鑑定一下腦袋
因為有染病的都是流感、死的都是一般肺炎啊，去年不就演示過了
不要統計確診人數當然就沒有疫情
韭菜也是要好好照顧才會長大
笑死全家骨灰燒一起真強
一堆智障五毛趁機洗地板
先顧好自己 不要出事就想找牛棚
關我屁事，反正絕交最好。省得整天當提款機
驗不出來怎麼確診
美國防疫成這樣 結果還不是屁眼扳開給他幹
綠共也只能拖隔壁來救援了
中國官員的素質本來就比台灣高，守得住也很正常
就算他們防疫真的好，我們也無法複製呀，要求機師一個禮
先顧好自己吧…
拜不出門就呱呱叫，你以為在中國呱呱叫的還活著？
快去試毒別發肺文
賤種蟑螂這個節骨眼還在管別人啊 管好自己的黨吧
不知道
染病的弄死就好 應該很好控制
好了啦，先顧好自己啦
中國是平行世界不可以懷疑
中國一定安全的啦放心放心都免疫了
造謠啊，誰說中國普篩和疫苗是免費的
等一下發一篇中國沒爆發不開心的都是甚麼人
就連入境隔離旅館費用都不低了
這篇推文智障超多
應該是真的還行吧，把你家焊起來能差嗎ㄏㄏ
科興防禦率估計比AZ爛一點點或差不多，打的也夠多
一堆普篩仔現形
八卦版就別說中國不好的好嗎
中國防疫很牆，大概只輸北韓
隔離比我們嚴 疫調直接查你定位 防疫當然好
柯韓糞的理想國度
極權國家當然好控制 中標了直接整區封鎖 沒在管你自由不自由
然後中獎的直接物理消失 不就完美防疫
黨說沒有就是沒有！
科興防禦率50.4 AZ 70差一點？
台灣境外全都是東南亞及美國，怎都沒支那呢？是不是蟑螂說的支那蓋牌，還有時鐘幫忙蓋？？？^^
都處理掉了，跟北韓一樣
確診直接拖去燒就沒有確診了
世界強國肯定是0疫情啊
中國疫情關我屁事，都傳到全世界了
中國支那武漢肺炎，它國事務
多久沒有在中國台商的確診了?
入境要肛篩 你還想去？
出事的已經火化了
中國疫苗防護力展現效果，而且還可以加打，五六七八針
牠們有SOP啊 症狀>篩檢>確診>火化 斬釘截鐵 根絕病毒
認真說台灣的海歸抽樣法來證明，中國應該真的沒什麼病了
台灣海峽沒加蓋，快過去肛篩打食鹽水疫苗。
資訊不透明是事實，專制國家防疫作為很強勢也是事實。
這篇文章的推文有事嗎？
牆內一片和諧
防疫成效跟醫療資源是否平等比較有關  跟政體其實沒太大關係
相信支那防疫成果感覺就很嚮往支那夢
集權國家就是這樣啊 不用管刁民無理訴求放出來害人
中國根本沒可信數據可以用要看屁....
應該是使用費鴻泰那套吧
每天笑別人蓋牌，台灣呢？
雖然那數據看看就好 顆顆
綠蟑螂只會拉大陸救援，好意思自詡民主自由喔
一切都按照黨的理想進行 沒事兒 沒事兒～
垃圾支那就是完全蓋新聞而已啊
對岸就真的入境超嚴格
聽說他們連跨省份都要隔離
沒空管牠 ，要去囤糧了
病毒他們的，疫苗他們的，就你們傻傻的以為盖牌
每當中央出大包就開始利用中國帶風向轉移話題
我弟台幹，過年時回去隔離是3+14+14，兩家不同保全分別上兩道門鎖感應，你出去馬上知道
不可能真的這麼低，但應該沒有大規模爆發
#相信政府 #相信黨
獨裁國家就是管你的 但單論控制疫情很有效
一爆發就給你封小區門都釘起來，人民自然會特別注意防疫
沒事兒 沒超過35人
這才是我認識的中國啊
跟著世界嘲笑中國 現在看看人家怎麼防疫的
肛門都刮爛了
蚵糞理想國家欸 完全沒有疫情快搬過去啊
都丟火葬場？？當然快快控制住
綠蟑螂真的很愛中國
他們已經疫苗普及了吧
很安全的地方，絕對是9.2%、4%的天堂
說實話，中國怎樣關你屁事關我屁事
祖國才是防疫優等生 井灣只會蓋牌造假
他們不講人權的強勢防疫當然控的好 這是人權自由和防疫的取捨
現在是CHINA CAN HELP 世界需要中國
當然是沒事啊，檢討一下台灣的防疫吧，做的多不精確
中國很安全，9.25毛韓粉都很想去。專制真的很棒。
不通報就沒人感染囉
很奇妙 看YT路上幾乎都不戴口罩了
馬的找救援喔？
聽大陸人說廣東無症狀很多，已經禁止旅遊了
台民根本不自愛啊，整天群聚、遶境，社區感染怪政府，笑死
政治版本的TLOU2 10/10銷量，永遠三天四百萬
一堆五毛
總是有低能智障扯XX粉，可憐
紅共在病毒前沒個人隱私保護問題，而綠共只學半套，維安。
你問的是中共的數據平台嗎? 官方會給你他想給你看的啦
這麼快就找中國救援來轉移焦點喔？
在中國的鄉民不是有解釋嗎
維尼說沒有就沒有 想造反?
可防可控啦
就控制著了啊 我說資訊
先顧自己啦
都燒完了0.0
能不能不要整天比中國啊 跟他們比幹嘛啦 拉低水準
中國去任何地方都要做核酸檢測，況且疫情也爆發這麼久了，强很合理？
低能才會相信支那賤畜國提供的資料
裡面現在應該像喪屍圍城那樣了..電影都這麼演的
中國人民現在菊花一定很大
可是中國2020普查多死了500萬，那是啥呢？韭菜嗎
台蛙就是台蛙
民進黨不要在自嗨了好嗎?都說了中國沒事聽不懂???????
一堆賤畜五毛還在帶風向 也不想想誰害的 PTT不愧是中國最
管別人幹嘛 顧好我們自己比較重要
大論壇
樓上這麼厲害是不會去中國嗎
小綠側翼看到中國就酸，境外移入哪幾個是從中國來的啦。
所以一年過去了，TAIWAN HELP了什麼？
他們執行力比我們強多了 我們還能關說呢
管他國幹嘛？出事就找人救援
扯中國幹嘛？你綠共先管好范雲啦
你去問問有幾個中國回台的有得病，思考一下很難嗎？
武漢市民：防疫成功？
邏輯？
獨裁就是這樣有好有壞阿
他國事務
反正相信的就放棄台灣國籍滾去中國住
中國沒事？去查查2/7號後封了幾次城 不動數字就表示沒事?
防疫得第一
推，支持心向祖國的同胞趕緊逃離危險的鬼島，移民回到祖國
人民不會因為數據寫成怎樣就因此免疫不用死去年剛爆發時死了多少支那豬現在能當沒事兒
你怎麼會覺得支那政府會老實告訴你幾個確診
你可以看其他國家來自中國的境外移入
有封城行動然後沒染疫數字 不覺得更恐怖嗎？愛封就封
專制之力好嗎
中國肯定有事啦 不夠人家也確實有控制住了
近日公布的人口普查都比歷年平均少500萬了 你說呢 還不考慮造假的部分哦
拜託 人家病毒大國也 病毒都中國人幹出來的
中國沒事兒，沒有數據就沒有疫情
懷疑你接觸就把你鎖死，這樣還控制不下來就可怕了
他國事務
五毛氣急敗壞
顧好自己再批評別人吧！以前酸防疫不紮實就狂酸，現在破洞了開始說對岸我在中國出差跑過五個城市現在早就跟沒疫情一樣了，但境外管控還是很嚴沒鬆懈，疫苗也標註打了不
中國救世主 疫苗安全可靠 中國人站起來了 （這則推文給
能隨便，別把民主當看不到自己缺陷的理由
你交業績）
六四天安門沒死人
中國確實作的很好 去出差過就知道..
說個笑話：相信中國數據
中國連亂講話都會被抓了 還擔心不抓中標的嗎？
1450今天也領1450嗎？
不要一直問 死人怎麼算確診
強制打疫苗沒得選。人身管制行之有年。粉紅自組糾察隊。
中國超安全的，想逃的快移民過去哦!!
沒死人正常，死的都韭菜
忙著復工復產～沒空統計啦
誰准你做我們五毛、韓柯粉的祖國
世界級的成功 你還繼續跟老外做夢
忘了人家隨手就封城嗎？ 就算好也不意外 台灣民主國家不想這樣也不會這樣體制都不同就別管別人了 怎麼不先好好反省自己
笑死,中共的人民都去死吧。
出包了，就拿中國來墊背,真是沒骨氣的綠共軍團，口連
有病的就埋  埋的差不多當然就沒事兒了
好啦不用拉別人救援 很可憐真的
這一切不就是垃圾中共搞出來的 垃圾國家鬼才相信
趕快拉中國來維穩 不要比中共慘就行了 懂?
動不動就封鎮封城這叫防疫做的很好哦...現在每天個位數確診就開始洗文罵政府了 學中國把北台灣封起來看這篇文有多少人會氣到跳腳
有台灣價值真好，出事馬上就拿中共出來擋一波
確診數字是開會後做出來的
關心下中國狀況也不行哦
說不定支那有解藥啊
蟑螂真的很可怕自爆就算了趕快拉26來救援
出事不檢討自己只會拉中國救援  可不可以有點擔當啊？
怎麼這麼多智障覺得中國不會隱瞞實情
襯職的五毛
出事了，菸糞又想到拉中國救援啊？
祖國根本超強，DPP爛死
綠共又開始要拉同門師兄紅共出來坦了
先顧自己吧
他們會隱瞞但現狀看來就是有控制  還是多關心自己吧
我知道你在酸大中國……
這麼急找中維拉出來救援幹啥
去年蓋牌蓋到現在  你還信支那國？
自家著火了，你就繼續拉對岸救援沒關係
呼叫牛棚該熱身了
死光
煙粉如果想知道可以從現在開始監督中國
對 其實中國每天幾百萬人感染 都被習維尼火葬了
獨裁的中國產生病毒耶
這樣菸粉滿意了嗎
這篇還好嗎？？？？
不知道，我朋友說他都不信，之前在牆內要封城前幾天他才聽說疫情，也很納悶怎麼對民眾瞞報這麼徹底    現在也不管有還沒有，總之沒爆之前都小心，也沒啥人信
中國裡面聽說北京現在很慘 但是放不出消息...
中國很嚴沒錯啊以航空來說他們不會放寬的
中国除了落實防疫之外 資訊篩選&封鎖更是確實 還是得小心
中國已死6千萬人，大壩已崩，只是被蓋牌而已
推給阿共？不就是這垃圾國家散佈出來的？別倒果為因好嗎 可笑
隔壁就是不給錢就不算嫖的概念
倫家是理想國啦！想怎樣就怎樣
趕快轉移焦點，讓我們比爛的
綠圾政客害死人
拉你媽的救援 一開始不就這垃圾國家出來的病毒嗎
等51連假結束 差不多中國就要爆了
都直接燒了
垃圾國家裝什麼無辜 當初關在自己國家死一死就好了啊
專制獨裁沒有有效防疫，才是笑話。強制手段很多，一地區社區感染，直接封鎖，並要幾十萬人去篩檢，有疫情省分會被其他省要求跨區提出核酸檢測報告，或者要求隔離。
專心我們的好不好
沒空
讓我們繼續關心中共疫情
要怪就怪817選出智障啊，民主最怕的就是智障老百姓被政客騙結果是智障文青政客活該
台灣價值不夠了 趕快找共匪儲值
上海好像蠻安全的 看一堆都沒在戴口罩了
人家安分做好入境普篩跟14天隔離，入境後到期滿都有數次採檢~綠共智障整天喊普篩沒用~笑噴
朋友在中國工作，聽他說生活都正常，假日大家一樣出去玩
我記得他們無症狀不算確診？
基隆有本土案例了你們還在吵中國蓋牌，先確定自己一定沒事再去關心敵國吧：）
817台蛙繼續留垃圾鬼島 內地願意接納其他非獨份子
顧好自己吧 現在都自身難保了 還管別人
自己開始燒了還有空嘲諷別人，真有趣呢
蓋幾個月了不是嗎
中國現在是地球上最安全又最強大的國家
難怪柯韓粉那麼想統一
北韓不是都沒在帶口罩？
比爛王
中國現在比台灣安全
智障韓粉還在817，選出韓導光去年口罩就被支那掃光了
死綠共的理想國度
跟北韓一樣 直接消滅感染人比較快
微博上不是三天兩頭有哪個小區被封的消息嗎
屍體都燒光了，當然穩
超過37.5直接斃了
肯定比台灣安全 側翼這時候心心念念著中國噢
捧個屁中共 這爛病毒不就他們搞不出來的
事實證明日本布口罩也擋住，智障817還在扯怎麼不繼續吹你的普篩會累死中國普篩累死了嗎吹隔離3天好棒棒啊
快點，羨慕的人快點放棄國籍，移民過去
照你邏輯，送智障817去印度也是剛好而已
4%5毛理想國度啊 一邊笑破口一邊舔共嘻嘻
笑死又要說中國蓋牌來自慰了嗎
不統計就沒事啦！小感冒
某些中共狗在趁機洗對岸中共的好？
死人不用防疫
武漢肺炎病毒產地會沒事？
五毛一直在八卦洗地真的很噁心
零感染啦，問幾次，就算一堆人都中了也是零感染
完全沒有畫面
幹我家人實際就在中國啦 還在廣州的三甲醫院當醫生基本上現在人民要移動就是刷健康碼一線醫護人員每個月都要驗兩次 二三線每個月也都要驗社區也叫小區 只要有病例就一次隔離整個小區每個月也都抓一定人數篩檢 只要外國人在路上隨時被抓去篩檢 你有感冒症狀去看醫生也直接篩檢重點是篩檢幾近免費人口移動控制 隔離控制加上天網和支付寶監控 疫調是直接抓整串這樣有疫情才有鬼醫院實際數字就是 整個廣州這個月幾近沒有疫情我家人就一線醫師實際就是獨裁政府很容易管理人民啦 這是事實不代表他們整體令人嚮往 但單論疫情確實歌舞昇平
中國好不好跟我們有什麼關係
確診的直接被消失
你幹嘛在意支那
管好台灣自己就好了 你管到那中國人幹麼？ 你是中國人膩！？
能限制移動就是最大防止擴散的方式了，我們還在那邊給老外開後門
在中國工作的朋友說他們每個人都要載一個APP 去每個地方都有掃 每個人的足跡透過APP都一清二楚
中國泱泱大國欸，當然0確診啦
喜歡中國請移民
早就"燒"光了，支那共匪燒韮菜，是不管"死活"的
推 SAPIENSCHANG
中國沒事就被政府搞到家破人亡 就算沒疫情也沒比較好
自顧不暇還管垃圾支納
中國防疫很嚴格，入境集中隔離＋5次核酸檢
94防疫做的好啊 想帶什麼風向
抗中保台！
有就活燒 沒啥疫情
白痴傻子才會相信中共的數據
維穩費假的啊
台灣本來一手好牌的...FUCK U DPP
開始捧中國是哪招
笑死 垃圾數據 專騙登能兒
病毒他們製造的當然知道怎麼解藥控制下來
爆成怎樣? 死的人有武漢多?
天才小釣手 五毛集散地
呵 有也不能講啊 垃圾國家
就蓋牌啊還要問
