7-11可以算必要性服務嗎 拜託別關小七
你滾，拜託
還想選，綠畜黨還不出來謝罪
99包子
誰害的 范雲協調會名單來了
推 民眾真的過太爽了 需要一點教訓
靠北喔
大學100人以上的課還是照上啊
他媽的不先停外勞漁工進來，又一直蓋牌，負壓病房夠嗎
基本上現在諾富特已經不重要了
嘟
吹哨人～宜蘭醫師
防疫措施只有簽座位表 ZZZZ
不必要批評已經無意義 果然霸氣  相信政府
超市算是必要性服務吧，其他的店都要關閉？那就慘了
今天股票要跌多少 我要看到血流成河 CC
讚啦！有陳時中真好
笑死人為了救機師 為了救老闆開放外籍移工 爛政府下去
就死都不肯篩，等到一堆感冒病例好不了才發覺不對
3級一堆店都要關門   這損失要找誰賠
連我都一直咳
各位是不是又要聽俺的一條小團團撫琴一曲
百貨公司算必要性服務嗎? 八大行業算必要性服務嗎?
真的為了救機師，把其他人的安全晾在一旁，CDC蒸蚌。
大家受影響的都去找范雲 她會反應民意給阿中喔
室內5人能幹嘛 哪家公司不到5人
幹話王
好啦都是人民放鬆的錯 相信黨
以小博大。賭博喔？ 百家樂4NI
華航疫情爆發後，還一直為維持生活正常的假象，對假期
其實不一定是機師啦，說不定是前幾天橡皮艇偷渡來的祖
諾富特再撐幾天說不定變最安全地方
可以換阿北嗎
祖國善意
乾羚羊 邊境不守好現在爆開了
抓到了 戰犯雲
對 酒駕肇事者要死者家屬 事情已經發生 請不要批評XD
阿北救台灣，GO
、大型活動也都不做些限制
不是說中共已有10萬軍人潛伏在台灣，裡頭有多少帶原？
不要驗 沒確診 結案
娃GG
其實人民很齊心了 如果有隱形的 那代表防堵方式有漏洞?
普篩仔大勝利
媽的，廢物
院長要你們人民收心你們都不聽
昨天維穩低能蟑螂還說6，7個哪算擴散耶
一直放外勞 然後又縮短隔離時間 呵呵 3天 期待自律？
范雲出來跪著
台灣防疫從來不是靠政府啊
有政府 會做事
老婆小孩加我就5個人了...
我暈
一驗就炸鍋了
不能買菜了嗎 怎辦
「不必要批評已經無意義」你各位啊 部長開示了 再罵下去
怎麼不早說
就沒有台灣價值了
必要 性服務
遲早的事情
升你老師啦 整天在賭運氣的政客 糙
范雲切腹再推回來
4/22 [新聞] 美國務院升級台灣旅遊警示 根本先知
呵呵，有本事宣佈封城
G______________G
老美果然資訊最發達，洞燭先機
好啦好啦，都是我們人民鬆懈愛開玩笑啦
健身房GG 肥宅想減肥怕熱怎麼辦
老美應該看到3+11就知道爆定了
圖中黑衣 大
全國封起來
要順便回應范雲教授的甩鍋嗎
最好才一天就升啦
謝謝3+11 一個月讓防疫炸掉
( 范 雲 )
動不動抹人造謠 什麼扯防疫後腿
都是你人民不謹慎喔 政府是沒錯的
人民就愛遶境啊，還怪政府，笑死
會考室內就超過五人了吧
3+11?女權鬥士？氣死！
呵呵 再遶境啊
最好是敢生三級
到底誰傳出去的 抓出去
低能政府政治凌駕專業，同意開放3+11的都該死
這次公文會加急送到嗎==
政府防疫漏洞百出 怪遶境阿 笑死
3級是怎樣？  全面停班停課？
駕駕駕，八百里加急～～～～
靠北 今天晚上要期中 要不要去考？
出事了不要批評 日本會被罵這麼慘嗎？
結果華航沒倒 其他死一片
每次講話都模擬兩可、很會玩
幹你娘 弄爆了才來說批評沒有意義 幹都給你說
所以現在華航倒了沒，啃
相信党的領導
有政府會收心操啦
果然先停民眾 其他外來的都不先管 呵呵
3+11還不改嗎??
沒事我的功勞，出事人民的錯。
我們辦公室坐十多人，是不是該領乾薪了
到頭來也變成噁心政客官員
感謝機師 感謝立委
普篩仔 快出來走跳啊
有這個必要嗎？
公司辦公室隨便都聚集超過五人
幹你娘就被你們這群畜生玩爛
我們公司是服務業，開三級的話，我開始擔心公司會倒了
某黨的怎麼不全去吃屎 幹
垃圾立委不用負責哦，馬的害全台人民一起擔你這爛攤子
黨說的都是對的 有錯都是你各位的錯
一直放人 一直爽
不必要批評已經無意義。防疫好到處嗆人 有漏洞不能檢討
有停課怎麼沒有停班啦
政客誠實中
想當初綠粉狂護想想就噁
還不開除？
小英民進黨從一開始的口罩一定夠、健康的不用OO戴、XX貼紙，到機組人員的防疫、泡泡、海龜=台灣罪人，枉費台灣人一年多的防疫努力，被他們扯後腿，不小心台灣人一起陪葬
沒有人覺得在開玩笑 讓機師隔離三天才是在開玩笑
噓時鐘也不是開玩笑的
不要太不滿
先保佑中小企業吧 之前都是苦撐現在炸開不知能不能撐
:
若進入第3級警戒甚至更高，一年後股市能不能破萬都不知道中小企業跟一般店家至少倒掉一半，是至少唷！
