駛入來車道，一定過的啊！
有一種人是看不到的彎道還敢吃對向車道但這傢伙更神奇，都已經能看到你了還敢吃過去
然後如果你撞到他還會有人說你開太快
好險，這種小貨車還是離他遠一點
等等就會有人來護航
垃圾
貨車很多這種 很多次都差點被搞到
這種要等被大學長收掉才會學會教訓
垃圾
車頭還裝閃爍燈 順便送它監理所看看
載菁仔的在地人 這個就第45條的不依規定駛入來車道600-1200
又是卡譜出膝蓋過彎還要吃對象的垃圾!!!
這種看起來比較像是打瞌睡
拜託請記得去檢舉
唉，有些山路我真的會覺得前面有車可以跟比較安全
這種不是打瞌睡就是玩手機吧 操他媽垃圾
這個好扯差點就撞了
這個當下一定沒看路。扯
這種超垃圾開法
快去檢舉
有夠寶  必檢舉
他的車牌是G8呀,都告訴你了
檢舉地點怎麼寫？
貨車是垃圾的比例真高
怕不過就每天送一次，各種理由寫一遍：逆向行駛、跨越雙黃線...重複的警方自己會刪，不然等回覆不舉發都超過7天也不能檢舉了
這睡著了啦
地點就看看那裡是幾公里處寫XX路幾K就好
哪來的垃圾
開這種貨車的都是垃圾窮人.. 撞到也賠不起的那種
貨車真的危險程度遠遠海放小黃
這個是開到睡著了嗎？？？
太垃圾了
這種垃圾一定要檢舉啊
貨車不意外
開貨車 大卡車 一堆垃圾 比例超高根本智障開法
又是垃圾藍
但開25也太慢了吧
收到版友建議，這幾天來檢舉！越看越驚險呀...
...
地點怎麼寫好像真的比較頭痛開慢因為朋友小腦不發達會暈車XDDD 不過當時我後面是完全沒車的，基本上如果後方比較快都會讓道
雙黃線也切，這到底怎麼開的有貨車會開這樣是因為載重轉彎不要讓車身側傾，所以會吃線，不過那是高速時這個就...好啦還是檢舉一下，看起來就皮皮的，有罰過才會痛
地點可以寫 縣道幾K處嗎？
不開慢可能就被收了，這甚麼垃圾開法樓上上可以 我這樣寫有過
他左手沒在方向盤上，應該是在拿上衣口袋的煙或檳榔
那幾位很愛說再慢一點不會喔或檢討被害者的怎麼還不出來
寫縣道幾K，然後影片有錄到里程數牌時在說明裡提一下於影片幾秒時可見里程數為XX K.
感覺是開車不專心
玩手遊吧
請檢舉
是YOUTUBE的關係嗎？用1080P車牌還是很糊...
載青仔
有夠北爛
學長......
幹太扯，車號有拍到給他檢舉下去
可能上傳畫質較差
遇到很倒楣
這種垃圾貨車駕駛山路上一堆
跨越雙黃線跟逆向，2項違規，記得分開檢舉喔
檢舉他吧 這根本智障
我覺得他在點菸．
1000%成功 跨越雙黃線逆向
還好沒事,檢舉吧= =
容易暈車跟小腦不發達有什麼關係
垃圾駕駛開垃圾車，看起來也沒錢賠
遇到這種絕對要檢舉！
歐乾，這個有硬，再快一點就要拜拜了
這種我遇過，他不是要吃對向他是在忙其它事
這根本恍神中吧...
這開法也太有事了吧
垃圾一個
垃圾
檢舉起來
太扯了吧...檢舉他
檢舉！
貨車後面那台是不是S8?
什麼製杖貨車
開山路拜託請開大燈，謝謝！
就跨雙黃線逆向,影片上的時間也是對的,去檢舉一定能成功
請快檢舉這個禍害
看起來就是開車不專心
後面載的貨繳罰單後還會剩不少，就別客氣了。
這種有拍到車牌都能過不要連續舉發，製造行政資源浪費而已
國庫有錢入帳
對方恍神了吧，不然就是用手機...
好扯，這個絕對要檢舉
山路小齒輪 XD
乾，我上次去梅山那個橋，也是這山路遇到盲彎逆向超車的發財車，超垃圾
這開法太誇張，八成在恍神，樓主檢舉了沒
吃對向還不看前面…媽的垃圾……
這睡著了吧！
看不懂它在開什麼
