真吾超強好不好 你沒尻出真念一直線
他好像沒到不能打，印象中下輕腳後的連段蠻兇的．
基本跳接3連招，靠經驗慢慢磨對手的血就好了
想被真吾幹到哭
明明就算強角，雲玩家抓到==
他不是滿強的嗎 只是沒火
中規中矩 沒特別強 但也不能說弱
笑死 整排打臉
應該說97好像沒有說哪隻出來會有送的感覺．
98整個遊戲有綠字可以接三次大決就他 其他頂多有康才能
98平衡度最好
老實講 扣掉無限段 97還比較平衡...沒綠字 爆氣後還是可以兩次大絕 除了空中的拳腳偏弱沒什麼大缺點...KOF裡面很多都是仿街霸或者真實人物來製作97最糟糕的是非常容易掉幀跟出BUG 尤其那個MARY小姐還有雷歐娜的空中V字斬 記得有比賽是規定 選可以 但是出BUG直接判輸 XD
97有一些角色太強，但是我記憶裡好像每一隻都能用得不錯
草薙老爹是S角 是你不會用=.=97裏CHRIS有的比賽會禁老爹組三隻都很威的草薙老投的對空超快 只有格擋弱這缺點草薙老爹的關廁所能力超強 金甲煥都要讓他三分真要說廢 泰瑞才是公認的廢 XD
泰瑞這個好像沒錯，除了拋哇洽我想不太起來他能幹嘛．
店裡會特地完冷門角的都是強者拉，輸給奇怪角色很正常
97BUG比較多吧，有一次用大門摔雷歐娜的，幹，繞地球一周
人家只是不想用強角輕鬆贏，太沒樂趣
97首次導入ADV系統 記憶體塞不下 很多判定被簡化 所以
釣出一堆老人，下一篇：快打2凱兒金雞獨立
超容易出BUG 尤其女角... 神樂跟MAI就幾乎沒BUG囉還有舞空術真的雞巴 SNK根本沒打算修 一直到02都還有
只知道有人用狂八，打到後面變真人快打
在9798都是倒數的廢渣 唯一能嘴的1F5C超短
樓上的都集體飄出老人味了...
草薙爸大蛇薙比較帥
玩家之間技術還是有差，像我點數都點在賽車、RPG，冒險解謎遊戲，大概有台灣前10%，但反過來格鬥、即時戰略超級廢玩AOE:II連女網友都能打贏我，一對一從沒贏過，格鬥遊戲也是，從小到大幾乎沒贏過人，所以我去電動間只會玩吞食天地、圓桌武士等遊戲，就算你給我最強角，別人用真悟也
97能夠無限段的好多 泰瑞 八神 雅典娜 好像草薙京也行
能電我，應該是台灣的第90%，印象最深是家機試玩機台亂馬二分之一，記得當時一個低年級小學生跟我玩，別人一開始還要我下手別太重，結果是我連輸好幾場，如果是要投幣的格鬥遊戲，像我這種有自知之明的就不會去玩，如果有人被廢角打爆，就看是承認自己廢還是承認對方太強，二選一吧
他判定很硬好嗎
我只知道97二階堂的腿技超機掰
以隊伍來區分的話草薙那隊應該算很強的．
真正高手才用這隻
七拾五式改踢整條血
97沒真吾記錯了，抱歉
好多街機王 銅板味道都飄出來了
拋瓦洽讓你沒得玩  更嘲諷
97有無敵時間就不平衡啊
當時會打KOF=屁孩
真吾只是沒強勢招又不是打不痛，實力差一級選問號也輾壓
真悟98才出來吧！
97就有真吾了
97就有真吾了
明明在97的時候被大眾評為最弱角色之一 只有虐菜强 在批踢踢變成高手角色了 笑死招式少沒有指令投判定跟拳腳都弱對上真的會玩的人來說明明就是弱角是虐菜虐習慣才覺得他强吧？他後幾個版本才慢慢改强明明97就糞角一隻怎麼推文像平行時空
那都是雲聽來的 真吾97是真的很弱 後面才有改強就像快打的火引彈一樣 不知道哪個聯名才有開始強化後面還一篇說比賽的 那絕對不是97…反正這種時候被吐槽就說記錯代就好XD
接連續技很好用
記得真吾97的硬直很大 被擋住無法自己取消段招 容易被接著打
真吾97很弱 到了98才變強 不過那也是遊戲調平衡的關係招式幾乎沒什麼可以接 通常在外玩時沒看人選過
應該說選到這隻的往往不是一般人．
為啥14沒有真吾了
兩三拳就痛得要死
真吾記得99 98 變很強20又鳥掉
