備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:中央社2.記者署名:陳婕翎3.完整新聞標題:國內疫情嚴峻 陳時中：今天可能升至3級警戒4.完整新聞內文:國內昨天出現新北市與宜蘭縣有不明感染源的武漢肺炎個案，進入社區感染階段，指揮中心指揮官陳時中今表示，國內疫情非常嚴峻，今天可能進入第3級警戒，停止室內5人以上聚會。中央流行疫情指揮中心昨天宣布，武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）疫情擴大，即日起到6月8日暫停辦室外500人以上，室內100人以上集會活動。立法院社會福利及衛生環境委員會上午邀衛福部、交通部專題報告「諾富特旅館群聚感染事件引發管理權責互踢皮球檢討暨全國防疫旅宿設置及管理執行情況」，並備質詢。陳時中今天在答詢時表示，不排除今天宣布疫情警戒進入第3級。據中央流行疫情指揮中心疫情警戒標準及因應事項，第3級是國內單週出現3件以上社區群聚事件，或1天確診10名以上感染源不明的本土病例。屆時全民外出需全程配戴口罩。另外，將需要停止室內5人以上，室外10人以上的聚會，且僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需以外，其餘營業及公共場所須關閉，營業及公共場域落實戴口罩及社交距離。國內防疫1年多以來，台灣從未進入3級警戒。陳時中說，今天可能進入第3級警戒。據規定，發生群聚的社區，如需執行快速圍堵，民眾需配合圍堵篩檢，且不得任意離開圍堵區，並停止所有聚會活動及停課。（編輯：李亨山）5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:國內疫情嚴峻 陳時中：今天可能升至3級
