中國會驗很多次因為他們也知道自己的檢驗不可靠ㄅ
但人家願意檢，反觀
雙標綠蛆及1450集結當中
台灣的海關真的很天真無邪
這點是真的該學習
推推 支持中國 中國防疫第一 中國人民疫苗注射率100％
台灣：因為驗不準所以不驗惹
我們也驗很多次呀，難道我們的也不可靠?
中共很垃圾 但這點真的挺強大的
把你當牲畜管啊
人家連肛門篩子都用了哪像印度喝恆河水
餓死又不算確診死
防疫視同作戰。台灣散漫，難怪霸氣院長要大家收心
幫中國講話 中共同路人稱號GET
應該要求一律採檢喉嚨深處，不可以再採檢唾液便宜行事了
我入境中國沒抽血
華航：台灣有台灣的玩法
六樓完美演繹1450邏輯
不准說真話，閉嘴
一樓邏輯不行啊，這樣年終怎麼辦？
台灣其實也夠嚴了，比起歐美那種佛系防疫人權第一的來看
中國就強制力夠，加上華人夠奴又怕死
人就是賤，方便當隨便，台灣應該改為下飛機直接由軍
這樣才不會給你看到境內
方帶去隔離所才是
這種東西就是你要講人權優先那就不可避免一定效果差
霸氣騙神，女兒賺政府標案，另一個女兒質詢捧LP看了都想吐
看過隔離的便當圖 跟美國一樣噁
只是講人權的好像沒有考慮到別人的生命權應該優先於少數刁民的自由權啊
台灣整天嘲諷中國就高潮了！你講那麼多幹嘛
老實說，我家人在雲霄這個小縣城，都已經普篩過兩次，打過兩劑疫苗了，看他們的日常照片真的沒人在戴口罩0.0
中國至少還知道要防好邊境，不像台灣那幾個廢物亂鬆綁機師，害台灣人民共同受害，還要怪民眾不收心
DPP只會洗腦灣仔
看大陸網紅超安心
非常時期還相信人性，難怪要下去
老實說這次1450想拉中國墊背可能收不到效果。反而自取
有意見為什麼不早說 我就是爛才沒想到
其辱請綠共網軍這次不要想拉中國比爛。對岸就真的做的比台灣好
真的，台灣太危險了，你還是過去中國比較安全
他們封城是門釘死 當然不會擴散
又來了。比不過人家就老梗要人去對岸。永遠也不會進步
台灣只要不嚴格執行，就有人會找法律漏洞，從彰化李文亮事件到機師，罰完錢然後沒事了！社會成本也是百姓負擔，
假新聞啦 大紀元看的不夠多
政府都會選擇性偏袒，財團能找立委解套，老百姓收入被迫受影響，那些官員卻沒任何法律責任
下飛機核酸一次，防疫旅館核酸兩次，抽血一次，自主健康管理期間核酸兩次，驗到崩潰
韭菜割掉就沒事了
中國當地基本上在外面幾乎不戴口罩
中國是政府不用鳥財團 台灣是政府要靠財團才會搞出華航這波
中國窮到沒口罩
自己做的病毒還不知道怎麼防嗎
不然全世界一堆航空公司破產 就華航最偉大倒不得？
有台商朋友前陣子回來也是這樣說@@ 很硬
當著韭菜自傲被管理收割 台灣只會霸機喔喔喔喔爪爪看你比較喜歡哪一種
笑死 就算爆了也是壓到火葬
沒人性但很有效
中國人不敢靠北政府封城隔離 全面篩檢 在台灣光是對華航一家公司搞普篩 全面隔離 記者就忙著幫華航講話了 說政府蠻橫 如果台灣學中國那套玩法 記者會爽到睡不著覺
幫高調
又抓到一個平時挺柯的有家人在中國
人權是整體的風氣 當大多數人不在意或不懂 一兩個人喊當然沒用 台灣就是大多數人都不懂
知道的訊息經過美化 不知道的直接火葬 聽你放屁
台灣防疫有漏洞是事實，但我也不會因此相信中國！
光肛篩就贏了
中國不可信！！
說中國做的爛就不要抄中國的答案阿，看是要抄歐洲日本還是美國的答案我看你怎麼控制疫情
綠共雙標黨還有30秒抵達戰場
連檢測試紙都不準的國家 居然有人信喔 真是天真不是沒確診 而且不能確診
奇怪 承認中國霸道 中國專制 中國不顧人權 但防疫成功很難嗎？ 一堆井蛙
看台灣境外案例國籍應該比較準
中共爛歸爛但是這點挺確實的
台灣防疫世界第一
看一堆印度 印尼 菲律賓案例就知道疫情很嚴重
不把人當人看當然可以這麼做囉，但有沒有擴散其實外人也不知道，不然怎麼還會有封城消息傳出？ 呵呵。
一堆人盲目的反中國，看得挺好笑不的
完全無法正視自己的缺點，一戳到就高潮，蟑螂跟粉紅一樣智障又可悲
台灣是人權國家，隔離本來就侵犯人權，若要再多做些甚麼可是不行的
可憐終於水準也被中國超越了嗎
綠共跟小粉紅本來就一個樣
現在八卦風向要開始挺譚德賽了嗎 中國好棒棒唷
因為中共不是把你當人看啊
有些人真的是有顏色就沒腦袋呢
台灣這叫佛那日本：
防疫成功？ 連病例數據都不確實的國家 你跟我說防疫成
問題是你們去中國就乖乖配合隔離，在台灣就各種花式出逃
功？ 笑死
這真的不能否認共產國家強權的好處
推推 中國防疫第一 中國人民疫苗注射率100％ 專制真的很棒
臺灣需要改進，但你拿中國來比？
早就擴散了
推個屁 一堆五毛還在帶風向 笑死這麼安全怎麼不趕快過去
有些人反共 反到超弱智 以為中共超落後 台灣很先進的政治腦老是喜歡 政治正確的言論  這種人別把黑人命貴那套帶進台灣
不是啊 這跟是什麼政治立場的完全沒關係吧   為什麼會去相信這個病毒的製造國啊我不懂啊
封城燒屍體都不說? 台灣這樣搞你受的了?
對資訊不公開的地方幻想一堆不覺得很好笑嗎
開始帶風向中國好棒棒了啊？這病毒是因為中國最初的隱瞞而禍延全世界，你是忘記了還是想不起來？隱瞞疫情叫做超強防疫？
每當執政黨出大包就挑動仇中情緒帶風向轉移話題
抓到了 中共同路人4你
敢說中共防疫不錯的真話 中共同路人4NI
