上蒼有好生之德
尻
跟他說你有比五樓慘嗎？
聽媽媽的話 別讓她受傷
你有我慘嗎
要抽個魔關羽嗎
汝妻女吾養之
自殺前先把錢轉進我戶頭，反正你都要死了
讓他安心
拿個10萬來花花
死也要拖個墊背的
一定要做些什麼的話 我會放印度現況給他看
在你想自殺之前 先讓我破處 肛一下好嗎 反正你都要死了
像是露天火葬 沒病床 沒氧氣瓶 在車上嚥下最後一口氣
想想獵人完結篇
不要造成別人困擾就好
樓上的漫畫有笑
"死之前記得要簽器官捐贈喔"
自殺議題會被刪
我愛大家，缺愛的人可以到八卦板找我你們對我都很重要，不捨得你們離開時間晚了，我先睡囉
去死
黑菊姐
聽他說話比較重要話這種東西多說多錯 不如不要講
幹你怎麼還沒死啊
需要童軍繩嗎
反正都要死了，先烤一隻秋刀魚吃吃吧
我會趁熱的
離苦得樂CC
給錢啊 錢可以解決世界超過99%的煩惱
為什麼你會覺得嘴炮一句就會有效果
看開點
有種送到台GG門口，保障被美國上帝打成肉粽
拍拍 你作得很好 要對自己有信心一點 反正你活著也沒用
有勇氣自殺 卻沒勇氣解決想自殺的動機？
趕快離開這個人  誰知道他會不會找人陪葬???
保險受益人填我
破處沒
現在死的話 有1/3機率投胎成中國或印度人喔
一路好走
不順便帶一個綠營的人走嗎？帶一個綠營的人走可以上天堂，帶兩個綠營的走上天堂有妹子
自殺就自殺 有啥好感化的 又不是什麼丟臉的事情
威脅他：你敢自殺我就殺你家人！
當你想安慰就輸了
來生會更好
跟他說加油
下輩子投胎當畜生，例如蟑螂螞蟻的機率很高，投胎當人只有0.0000000001的可能
給他一個抱抱啦 很有用
陪伴就好。抱一個
選擇死亡是自由意志
快去  一  啦
漫畫有趣
在你自殺以前我都會陪著你。
先活過今天再說吧
以出生率來說 下次投胎在非洲印度中國機會很大
吃雞排鹹酥雞珍奶給對方看，迷惑行為等它忍不住想吃，你就贏了
裝模作樣的居多
反正都要死了 跟我做愛吧
肥宅都活的好好，自殺是很蠢的事。人太蠢沒藥醫啦
咩修干魔
人沒有下輩子，只有這輩子而已。別想重新投胎，根本沒機會可以選擇。
先把錢給我ㄅ，我還想活
獵人還沒完結
要死去海邊死，比較不用送那麼遠
7414
早死早超生
去死喇幹
18年後又是一條好漢
你自殺了地獄會變臭
自殺下輩子會變成中國人
