再來說一個特斯拉最大的優點(女生觀點)也是最大的缺點(男生觀點)，就是行蹤一覽無遺，手機可以下載APP軟體，除了可以用手機當鑰匙，還可以用手機遠端遙控車子，包含開關冷氣、窗戶、哨兵、行李箱，還可以更改模式(例如改成泊車模式) ，鳴笛閃車燈等。同時手機還會顯示車子的定位方向與速度，而且還關不掉無法更改。要說服老婆買特斯拉只要讓他知道這個優點，保證老婆馬上拉著你去訂一台。所以建議各位車友，交車最好自己去，因為交車人員會當場教你下載使用APP，如果帶著老婆一起去，老婆的手機就會一起下載了。昨天還蠻失望的，因為沒踩剎車被噓，失望的不是被噓，而是沒想到車板裡面文盲那麼多，沒知識又沒常識，噓之前也麻煩做點功課好嗎？油車停紅燈的方式是放掉油門，改踩剎車，剎車要越踩越重，直到變綠燈再改踩油門，所以等於開車時右腳都沒有休息的時間。電車停紅燈的方式是右腳含著電門，慢慢放開，直到車輛完全靜止，這時右腳就可以休息了，直到綠燈再去踩電門。電車停止是完全靜止的，比油車打P檔還安靜，一點震動都不會有，就像車子完全沒有動力一樣，剛開始開我和我家老大也覺得很神奇。我的右腳就放在電門上，又不是三寶，是要用左腳去放在剎車啊！遇到緊急狀況當然是要把放在電門的右腳改過去踩剎車，還是噓的各位都是右腳踩油門，左腳放在剎車上面隨時做準備的，那真的好可怕。我開高速公路只開短途，也不常開，彰化到台中，之前開瑪曲，開外線的原因是瑪曲太輕了會飄，所以我開90左右，這個速度龜外線剛剛好。另一個原因是我對變換車道會怕，一定要上面旁邊的後照鏡都確認過，再轉頭確認沒車或者距離很遠才敢換道，下交流道前1.5公里就一定要切到外線準備，這麼麻煩就乾脆不換道了。RE:  特斯拉MODEL 3 二個月開車心得
