備註請放最後面 違者新聞文章刪除1.媒體來源:三立2.記者署名:簡浩正3.完整新聞標題:疫情警戒恐升第3級！室內5人室外10人以上聚會皆禁止4.完整新聞內文:昨爆出爆發6例感染源不明本土病例，分屬宜蘭羅東與新北蘆洲，被定調進入社區感染。衛福部長陳時中今（12）日在立法院衛環會進行專案報告並備詢，對今天網傳基隆傳出確診者，他並未否認外，他在接受立委賴惠員詢答時坦言，「我們這波如果守不好，疫情很快有可能會進入第三級警戒」。此言一出讓全場相當驚訝。不過陳時中上午10時30分告假從立院離開時，在電梯口改口、以肯定語氣表示，「今天不會發布第三級」。至於防疫升級，根據指揮中心5月11日發布的第二版「疫情警戒標準及因應事項」，依疫情嚴重程度分4個層級，我國目前已是第2級，而進入第3級的話，除外出全程配戴口罩外，更停止室內5人以上，室外10人以上聚會。第3、4級因應事項如下：▲疫情警戒標準及因應事項。（圖／指揮中心提供）第三級：單周出現3件以上社區群聚事件，或1天確診10名以上感染不明的本土病例。‧外出全程配戴口罩‧停止室內5人以上，室外10人以上聚會‧僅保留維生、秩序維持和必要性服務、醫療或公務所需之外，其餘營業場所及公共區域都需要關閉‧營業或公共場所都需要戴口罩、保持社交距離★發生群聚感染的社區，如需執行快速圍堵，民眾需要配合病毒篩檢，不得任意離開圍堵區，停止所有聚會活動及停班、停課。第4級：本土病例快速增加（14天內每日確診超過100例以上），且一半以上找不到傳染鏈。‧非必要不得外出（採購食物、醫療、必要的工作需求除外），外出也必須戴口罩、保持社交距離‧家戶內也必須戴口罩或保持社交距離‧停止所有聚會活動，除維生、秩序維持和必要性服務、醫療或公務所需之外，全面停班停課★針對疫情嚴重的鄉鎮市區或是縣市，實施區域封鎖，設立明確封鎖線，人員進行管制，民眾留在家不得外出。看更多 新冠肺炎（COVID-19）疫情 最新報導： ★ 三立新聞網提醒您：防範新冠肺炎，應使用肥皂勤洗手，搭乘大眾運輸或無法保持社交距離時，務必戴上口罩！回國若身體不適請主動通報，14天內出現疑似症狀請先撥打防疫專線，並戴上口罩儘速就醫，務必告知醫師旅遊史。5.完整新聞連結 (或短網址):6.備註:SENT FROM MY SAMSUNG GALAXY NOTE10+○ PITT // PHJCI疫情警戒恐升第3級！室內5人室外10人以
