1.媒體來源:東森新聞2.記者署名:伍映澄3.完整新聞標題:快訊／突改口！陳時中：今天不會升級第三級警戒4.完整新聞內文:昨（11）日台灣爆發7例本土，其中6例感染源不明，分別在宜蘭羅東與新北蘆洲，指揮中心也定調進入社區感染。衛福部長陳時中今（12）日赴立法院衛環會進行專案報告並備詢，而今早也傳出基隆有確診者，對此陳時中並沒有否認，只表示下午會再跟大家報告，此外，陳時中稍早原本坦言，「疫情今天有可能會進入第三級（警戒）。」但剛剛陳時中10點半離開立法院時，突又改口表示，今天下午還不會宣布升級為第三級，是近期可能會升。昨日陳時中宣布即日起至6月8日共4週，提升疫情警戒至第二級，然而今隨即宣布近日可能進入第三級，而其標準則是單周出現3件以上社區群聚事件，或是1天確診10名以上「感染源不明之本土病例」。而若真的升級為第三級，外出時必須全程配戴口罩，並停止室內5人以上、室外10人以上之聚會，且僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需以外，其餘營業及公共場所須關閉，營業及公共場域落實戴口罩及社交距離。而發生群聚之社區，若要配合快速圍堵，民眾須配合病毒篩檢，且不得任意離開圍堵區，並停止所有聚會活動及停課。5.完整新聞連結 (或短網址):快訊／突改口！陳時中：今天不會升級第三
