抱歉太長我直接END了
這台真的不錯！
還不如搞個消光色  耐髒又好看
感覺有點業，但這麼認真貼圖還是推一下好了
用心推
太長了...
很業 但是實車蠻可愛的
沒有業啦，這100台好像都快被訂光了，純分享而已，我上篇寫AUDI A3的更長，哈
唉 他在抖7...
尚無下文的7代他在抖，進口接單引進也好啊~~
應該已經被訂光了，我上週五去問頂規就已經沒了，頂多中階可能還剩個幾台吧
一個字
蠻好看的
看社團其實蠻多女性牽VENUE的。這色行照上面會寫提芬尼綠嗎XD
TIFFANY綠那台超可愛
熱心分享每次都要被說業 看原PO之前的發文紀錄也知道不是
VENUE其實賣不錯，現實能見度和車板推文成反比
蠻少看到車廠出那不勒斯黃的，不錯看
太長
三角星水箱護罩真的好看
霧燈跟日行燈那邊有點醜
反觀那支賊
台灣人：韓車就是爛，漏水漏電頭又大就是香
這兩個顏色蠻好看的
提芬妮XDXDXD
老實說VENUE 路上越來越多
專業業業業文
來個水泥灰吧！
不耐看……
不耐看+1
路上能見度不錯，但不耐看+1
泱泱灑灑(?) 還是洋洋灑灑(?) XD
推分享 好看
除了車板 路上的韓車比C300還稀有
樓上應該不常出門吧
已羨慕
謝謝分享照片！很詳細
還蠻特別的
ELANTRA N-LINE以外就是醜
動物森友配色
太長啦 YA感太明顯 PO文又不是寫報告
樓上A一下原PO會發現他每篇都這麼長==
哈，對，我寫興趣的，就當作在介紹商品 XD
VEUE路上蠻多的 雙色版都蠻搶眼的
提芬妮藍好看欸XD
看到這顏色第一個想到TIFFANY BLUE，這台開在路上應該會被很多喜歡名牌的女生注目
綠黃顏色很可以
篇幅太長了看下來有點難閱讀，建議有些圖片可以用拼圖的方式排版會比較簡潔，VENUE這車色好看
這黃色比KIA的黃色好看太多了
這樣VENUE就超多顏色可以選的耶 不知道之前粉絲團上的粉紅色之後有沒有可能會出
推
沒離合器的手排不就四輪金旺@@
原PO真的用心
推 好看
這篇超用心
