買車開心就好，不用理他人的瘋言瘋語，恭喜牽新車
油車紅燈時煞車越踩越重？？
現在都AUTOHOLD了 沒人跟你紅燈踩煞車...
夫妻間感情有這麼差?老公讓你這麼不信任 其實很悲哀
中國撞一堆特斯拉就是都不採踩煞車 嘻嘻
停紅燈還要打P檔閃到車燈的鋁罐仔都崩潰了
你右腳踩單踏板踩習慣了 加上電車加速快 會讓你以為靠動能回收煞的住 結果發現煞不住時 要踩剎車已經慢了
看來油車沒有煞不住的問題,只有電車會有這種問題
然後時速只要超過40  你就不用想說自動煞車能幫你煞住了
第一句話 對女生來說也不見得是優點...
所以樓上都是時速40開到人家車尾後用力踩煞車嗎，正常人都是慢慢減速度到完全停住吧，這個過程油車是慢慢用力踩煞車，電車是慢慢放電門，然後緊急狀態什麼車都有煞車，沒開過電車?
油車你鬆油門沒踩剎車時 好習慣的腳就放在煞車踏板上了 電車可不是
阿就AUTOHOLD 而已你講那麼多......又不是電車專屬
但是你用習慣單踏板 會降低你緊急剎車時腳的反應尤其三寶 不然怎麼油車一堆爆衝 因為用兩隻腳開車阿
提醒您一下，解決滿電時電能回充的煞車力道幾乎是沒有，要注意哦！「接近」滿電時
跟某些人認真就輸了
好了HELLOGYM，不要再幫車主幻想了，好嗎？誰說40全放煞不住？沒開過不要自己拼命幻想我在市區除非緊急煞車不然根本用不到煞車啊
謝謝你喜歡特斯拉
阿威最近怎麼變那麼乖了啊？
夏蟲不可以語冰，我一個三寶同事也說，你只用右腳開車，左腳沒有放在煞車上，遇到緊急狀況一定反應不過來。，我怎麼覺得和特黑的言論有87趴像。
手機定位可以關啊 車子設定MOBILE ACCESS點掉就關掉了 你現在進場保養，服務人員也堆會把手機連結定位關掉
他是定位車子不是定位手機，你的手機關了，問題是另一半的手機沒關啊！
老公開S320，妳上一台開MARCH喔？ 笑死
沒用過不知道，原來還可以這樣，新手很多功能都還在摸索中。
阿威最近怎麼了 好怪
等你開久就知道沒踩電門時腳最好還是放剎車上
有什麼好笑的，我老公的朋友，自己有2台凱彥，他老婆開小鴨子，市區小車方便啊！沒見過市面不要出來給人笑好嗎？特斯拉是因為我兒子超愛的，為了滿足他我才換車的，不然瑪曲市區停車鑽車多好啊！
別在意啦，那些一看就知道是沒用過電車輔助，不知道現在電車高科技輔助已經發展到新世代了，所以才在那邊用舊世代觀念踩剎車踩剎車，其實無知不可恥，可恥的是無知還大放厥詞，看了都覺得可憐...
我朋友開X6，她老婆開VOLVO啊，你老公還真不會想給老婆用MARCH載小孩開高速公路喔？
可憐，人家開甚麼車要你管喔？你有S咖可以開嗎？
所以樓上的是開什麼車呀?給老婆開什麼車呀?
演化後大家右腳會比左腳粗一圈
S320有很多代阿...人家又沒講是哪一代
恭喜
我的油車停紅燈有時候是放掉油門 會自動降檔煞車 不太血液踩剎車沒有一定換踩煞車 也沒有越踩越重這種事更正 需要
超過40煞不停那些鍵盤幹話實在是太鳥了你是要上來給人笑的嗎？ 怎麼會有人期望回充煞車能"把車煞住"啊? XDD 你是不是沒車啊？汽油車你會期
停等紅燈踩煞車，是為了你好，後車追撞時有機率避免衍生事故，緊急時候我不相信你沒有機率油門當煞車踩
我開油車也不喜歡踩剎車,我會自己降檔檔剎，快停才輕踩
望引擎煞車能"把車煞住"?
行駛時沒人說利用油門控制煞車不好，只是紅燈車子停止時建議把腳放在煞車上，不用這麼激動呵呵
我是說超過40KM 特斯拉緊急時AEB就煞不住了 想試可以試試唷 嘻嘻
這跟有沒有開過電車無關，不管什麼車習慣都是一樣的，右腳油門左腳煞車這種習慣在緊急狀況時很容易出錯嘴沒開過電車的身上是不是帶雞腿？
反正沒差啦 不要到時學對面小粉紅爬車頂抗議就好嘻嘻
有些人就是唯恐天下不亂 XD
你不知道有AUTOHOLD?
難得看到戰力那麼高的女生 是因為認真？
煞車那段真的莫名其妙…看來真的是不太會開車的朋友…
SINGLELOVE 你買啥給老婆開？不對,你有老婆嗎?
再講下去連年收都要搬出來了
一堆油車AUTOHOLD 然後人家油電車靜止低速時也是安靜到讓你懷疑有沒發動，你老哥也講點別的，還是不能怪你你只看過MARCH
幫車友推推 麻豆三越來越普及了 特黑就是一個反指
對啊所以是哪個智障在那邊鼓吹左腳要放在煞車上?
標的存在
要煞車就是把右腳移過去，這有什麼好吵的然後這跟電車油車又有什麼關係?
這裡有人在說油電車很吵嗎？硬要耶
不管左腳煞車還是習慣單踏板都是不對的
HELLOGYM你一開始嗆動能回收煞不住，被打臉又扯AEB等一下你打算扯什麼？ 我很想幫你但是想不出來了
就不要緊急狀況油門當煞車踩啊
不要理會那個SINGLELOVE，A一下他的文章我都快替他流淚了，都是截圖女生動態放上來問車子的文，就是那種現實中連女生手都摸不到只能意淫的噁男才會做的事
單踏板開車只能算是"結果" 並不是一開始設計的目的
理想中當然移動踩煞車 但現實不是每次都理想
因為回充煞車太強，通常市區不超速且安全距離足夠
一堆油門當煞車踩就是習慣沒做好當作保險
的情形下常常一個不小心就停了，所以結果來說單踏板任何使用手冊也都沒有鼓吹你靠動能回收來煞車好嗎而且特斯拉的車主就是能知道什麼時候開動能回收自己去買一台來開就知道為什麼，講太多又讓鍵盤仔學免錢的。 XDD
過度依賴科技就是這樣
?? 現在買的特斯拉根本不能調"弱"了不是嗎 只有標準
用電門踏板還是可以控制回充煞車的力量。其實就跟油車掛二檔開車意思差不多而已,不知道哪來
特斯拉不只REGENERATIVE BRAKING還有PHANTOM BRAKING呢
那麼多腦補，開油車是一輩子沒高過2000轉嗎
因為油車掛二檔停不下來 每個人還是要踩煞車
問一下喔 所以妳停紅燈時的微調是用右腳電門控制？
習慣了不踩煞車 緊急的時候可能犯錯
人家單踏板高科技結晶 不削油車開法 懂嗎
緊急的時候 沒有時間思考煞車踏板在哪
停紅燈的距離微調就真的是電門含的深淺控制，擔心電車電門控太深會撞上去和擔心油車煞車控太淺會撞上去本質上是一樣的，就只是單純技術和習慣問題
別鳥那些低能啦 恭喜換車 兒子眼光好
會搞到沒時間思考煞車在哪的,油車電車都一樣.
長時間不移右腳 所以緊急的時候要踩煞車卻去踩電門
自己的開車方法不用出來自介好嗎緊急時 你自己去踩電門. 我不跟
習慣成自然 到緊急狀況沒時間思考很容易照習慣做 就變成油門當煞車踩
是說潛在的問題 又不是說你會發生
不用辯了啦和我以前跟我老爸辯的說法一樣XDD
這種口氣就不是一個好好討論的方式
總是拿理想中來講 但一直忽略習慣動作的影響
到底習慣什麼啦？我開一年多了,還找得到煞車啊
一款車是面對普羅大眾 所以駕駛適應能力有高有低
所以我才說不管什麼車都要一樣的習慣
說白點 就是有三寶會買來開
聽不懂就是聽不懂
所以要防止三寶會發生的問題
很多事情是有做保險的現實不是都照理想走
就像賽車手左腳煞車 他也不會煞錯
說白點,三寶開油車就不會踩到油門?
會啊
但不是每個人都是賽車手 所以不能左腳煞車成習慣
所以不管什麼車都要一樣好習慣
到底要習慣什麼, 帶腦開車啦不帶腦開什麼車都一樣
現代人真的太高依賴科技 長輩級的很多開車技術好沒有人說不帶腦但習慣也很重要而且開車還要身體去記憶各種操作
那麼會講單踏板危險怎麼不拿出數據證明單踏板危險呢？ 怎麼會用「我覺得」這種似是而非的說法勒  就跟開著ABS車卻指導別人用點煞煞車有87趴像 常常嘴巴掛
一定要拿極值來辯 這沒意思
著我覺得 卻又拿不出數據去證明 車板真有趣
不用理特黑啦 電門放掉就煞車有什麼好噓的...
特斯拉的副總裁說 需要去再教育車主去適應新式煞車這句話我是同意的不同的駕駛方式 需要一個學習與適應拿到駕照 你學的是什麼? 煞車踏板就是這樣
還有人在講AUTOHOLD 去試乘好嗎？就是回充煞車
至少自己應該要去開過這台車一段時間 才可以下「單踏板」危險的結論吧 怎麼會用猜測跟推測來假定結果
拿到電動車,沒煞車踏板嗎？你想踩就踩啊.
不一定每個人買車後都能適應
呢？ 這不就是雲車主講一嘴好車嗎
所以需要一個教育的過程所以你們說沒問題的 是打臉副總裁說的話
抱歉..看完部分推文後我會刻意跟特特保持距離
我非常同意DYE大的說法 這種駕駛方式的確需要去學習 不然也不會那麼多人開特斯拉暈車 但只要講到安全問
習慣養成跟什麼車沒關係 這是最基本的事情
題 就需要用嚴謹的態度跟實際的數據去討論 而不是用
特粉式的沒問題：有愛就沒問題
嘴巴講自己認為的世界
電車的剎車就是放掉就煞,你判斷不夠力就要再踩剎車.這有什麼問題？
車主拿自己開特斯拉經驗 才是「我覺得」這種主觀式論調XD
本文都是在講駕駛的心得跟使用的看法 結果有人跑出來直接用開油車的角度去直指這樣不對 這樣危險 結果也拿不出數據去證明這樣危險 我覺得也是半斤八兩啦
CCC101419我 截圖了，等午休去警察局提告，等地檢署開庭，看看你長什麼樣子
不敢換車道是拿雞腿開車膩
沒開過的人批評有開過得人用我覺得叫做主觀，這也是頗呵!給你拍拍手，想像的才是叫客觀，特黑的邏輯正常人是無法懂的。
你跟這些清朝人說有火車可坐，清朝人寧願騎驢XDD 好嗎。他們是不會解鎖新科技的。
這樣也可以告XD人家之前開MARCH也要崩潰XD
你以為他們的腦袋可以吸收新知識嗎XDD 笑死
要告快告,對了 你老婆開什麼車?講來讓大家羨慕一下
有心得給推，跟文盲是吵不完的
不敢換車道，外線開90是干你屁事啊！又不影響別人，總比那些愛任意變換車道，逼車的超速的危險駕駛好太多了！我看你的駕照才是雞腿換的吧！
他們回去坐馬車還是牛車，說不定還比較開心呢XDD
有人以為電車比油車的科技差距 是火車跟驢XDD
事實阿 你看本文內容就知道了 單純就是AUTOHOLD而已她還以為只有電車有 油車沒有 實在是....
原PO辛苦了，不要理會文盲，每個嘴巴都很會開車
哈哈哈笑死板上特產特黑又被嗆爆了那些文盲就是愚蠢的特黑啦
要告的不要講講而已啊 告完記得上來貼三聯單
特黑本來就看不懂人話了，整天造假貼中國假料唬爛自己專業這種告不起來的，鬧笑話+浪費社會成本而已，玻璃心喔
告了才知道告不告得起來R 反正社會成本每天都在浪費
原PO 森氣氣了 女生真沉不住脾氣 妳認真了WWW
跟清朝人講有火車坐，他們寧願繼續騎驢+1根本不用管那些腦袋跟不上新世代的人=.=
原PO都講那麼清楚了，還有人腦子打結，要不要入廠維修啊市區速度又不快，整天說煞不住
因為他們都習慣飆車和急煞，這樣的開車習慣，當然只靠動力回收煞不住。
左腳煞車也不見得安全 因為真的急煞的情況下很難只左腳撐住身體往前 在非碰撞的力道下 安全帶不見得會把你拉住(看車種) 右腳就很下意識的想要支撐身體 很容易就踩在油門上 如果有煞車優先的車種可能比較沒問題 但很多車都是可以邊煞車邊加速的..
靠么 最好每台車都有AUTOHOLD
推分享 然後不要跟酸民認真拉
不過還是恭喜牽新車~
紅燈右腳可以休息 AUTOHOLD 就能做到，現在的很多車都有這類的功能，應該不是什麼特別需要拿出來說的點吧
之前幾百輛特斯拉暴衝案件 經過調查都是駕駛誤踩電門 把電門當煞車踩欸你以為好習慣不重要？
我相信前一台開罵取的不要說換特斯拉啦 你換個仙草 今天這篇文大概就是改誇仙草了喔對 開仙草就算技術差也不會暈車哦
這邊一堆業務沒開過電車你期待他們能吐出什麼？
好大腦跟好習慣我選大腦啦,沒腦不要上路,感謝
兩個都要是不行？為什麼只能選一個XDDD
有腦就會控制你的腳了啦 你的爛習慣自己用就好
緊急狀況有時候在用腦思考前就會照著壞習慣做了我沒有爛習慣啊真的聽不懂 慘
真的不要期待沒用過新科技的舊油車業務能吐出什麼
你以為運動員的任何優秀表現都是用腦思考的結果？都是日積月累的習慣然後身體反射動作好嗎跟你講緊急狀況下的保險 在那邊講用腦WW
現在只是清朝人騎驢的翻版再演一次而已
3C產品愛好者只會說別人是油車業務？以為特斯拉是UFO這種超高科技我也是醉了自以為高科技結果賽道被油車電XDD驢跑不過火車 但是油車跑得贏電車欸等特斯拉能穿越蟲洞穿越時空到50億光年的星星再說啦還不是四顆輪胎在地上跑 多高科技噗嗤
說電車高科技快笑死 對岸一狗票國產都在做連五菱都能做 多高科技XDDDDDD你說電車加速快就算了 說高科技XDDD
油車仔跑到人家用車心得下面崩真的很噁心你還是開你的油車就好,別人開車習慣關你屁事
別拉五菱出來救援了 台灣自己還弄不出來
爆衝、煞不住-->軟體問題-->特斯拉的錯爆衝、煞不住-->車主駕駛失誤-->特斯拉的錯大家都有的AUTOHOLD、動能回收也都特斯拉的錯 XDD
AUTO HOLD是個好物
一堆在幻想單踏板出事會比較多 有統計或PAPER再來以前暴衝有比較少嗎?笑死一堆人在別人心得下崩潰，不知道是油車粉還是業務還嘴人開車，自己罰單收了幾張先自己說說
變換車道會怕還笑人家文盲
所以變換車道會怕,不能笑人文盲？你邏輯在哪？
操作習慣差異而已啊，UX根本沒差多少
我到目前為止都沒有說車子問題欸，而且上百輛特斯拉暴衝調查還是原廠跟美國官方的調查欸，特粉這麼愛打臉特斯拉原廠？然後我也沒收到罰單 特粉整天幻想別人油車業務還是收罰單還是文盲？
油車仔好了啦 乖 去養成你的好習慣
說真的 老公開什麼不代表老婆就要開什麼..
講不出什麼東西只會這樣回XXXXD
你講的也不是什麼東西啊 回你這種剛好
我講了很多 但你不懂罷了
講了很多自以為的東西以為,自以為重要,但根本是屁
唉
講不出什麼東西只會這樣回“唉"喔？
我講了很多啊 上面沒看到？
除了廢話之外還有嗎？那應該算沒看到
不遭人忌是庸才，車也一樣。特黑這麼多，就知道特斯拉有多成功了。特黑真的很妙，一般黑粉都是經歷過切身體驗，只有特黑用想像的就能黑，難怪板上會常常笑稱是勁戰仔，加油，好嗎？等你買一輛特斯拉再來黑，我們一定會洗耳恭聽。抱歉，我忘了二手的拉拉最便宜也要120萬起跳，這個要求真的太為難你們了，我們就不要再嘲笑他們，要做個真善美的人類。
看不懂就看不懂XDD120萬很便宜啊 怎麼了特粉又在腦補別人很窮 開特斯拉都有錢人XD難怪是小朋友愛的3C產品玩具車車
很便宜啊，就跟你說，開過再來黑才有說服力啊！想像力就是你的超能力，好棒棒哦！
特黑又在幻想別人車怎麼開了
我花錢買3C玩具車幹嘛 不如買牛魔王幻想？自己寫出怎麼開的怎麼是別人幻想我幻想特粉單踏板？
去租啊！特斯拉組租一天才5000，一星期也才3萬5，開完後，好好寫一篇特黑心得文，我們一定幫你推到爆！
特黑寫的怎麼開就有理,這篇車主寫的就沒理,很棒啊選擇性特黑 不意外 還有嗎?
越看越想買 小孩看了唯一會興奮的車
沒買不代表沒開過啊 開特斯拉就...輸跑車啊 連引擎聲浪都沒有有夠無聊
本想說為了小孩換車太瞎 但看原波也是這樣 有動力了
而且我前面講的是習慣問題 不論是開什麼車 懂嗎
聲浪吵死了,根本8+9,有夠下敢的.如何?
因為你講的是改過管的啊原廠聲浪就是好聽
在別人的心得文下面寫有夠無聊,你真的很棒
有品味的有錢人開原廠不亂改的跑車 懂嗎說習慣而已氣成這樣
笑死,吵還有分原廠/改管喔？環保局來量也分喔？
說習慣 特粉扯什麼油車業務看來你聽不差別看來你聽不出差別
我就不愛啊,還管你差在哪,關我屁事
你說的89就是改過 聲音不好聽 又比原廠大聲的不懂就別多說了 哈哈哈哈
就是很吵啊,就跟你覺得沒聲音很無聊一樣,懂嗎？哈哈
你就是沒開過啊！沒開過的人才會問那些問題，這些問題當初我和我老公也很曾懷疑過，開過就知道了，
差太多了
加油，好嗎？
笑死 原來你的好聽,別人就要好聽喔？難怪寫那推文你的習慣是你家的事,關我屁事
你去跟那上百輛暴衝 電門當煞車踩的說吧加油 好嗎
去車廠半小時試駕不算開過特斯拉，因為他幾乎都是
整天幻想別人油車業務 很窮，特斯拉車主有錢 尊絕
在快速道路上展示他自動輔助駕駛，要開個三天以上才叫開過吧！
不凡XDDD 看了覺得好笑
你就去租車，開一星期來打臉我們啦!說那麼多幹嘛！
這更好笑,別人腳怎麼踩你也要管,一樣關你屁事
你去跟上百輛暴衝被原廠調查是誤踩電門的說喔
這裡有人誤踩了嗎？你是不是找錯人了可悲
我沒有說這裡有人誤踩啊我說好習慣是一道保險...真的聽不懂欸...可悲是自介齁感覺在跟小學生講話 昏倒
你的好習慣是你家的事好嗎,別人怎麼開關你啥事你才是國中生糾察隊吧 笑死你明天是不是要去跟老師說大家都沒有保持好習慣?
我只是說明何謂好習慣 我沒有叫特粉改習慣啊
糾察隊真的有夠煩
你真的沒看懂我前面寫的欸我叫誰改了？
好了啦糾察隊 大家都知道了啦 要保持好習慣,可以了我幫你跟大家說了 你可以下課了油車仔來這裡教大家要怎麼保持開車好習慣 聽到沒
沒東西好說 只能這樣回XDD
你們這些開電車的知道了嗎？
可憐啊
果然是勁戰仔8加9，只在乎引擎聲浪，我真的還沒看過成功的社會人士在乎引擎聲浪的。
難怪特斯拉是小朋友愛的3C
順著你說也不行喔？你這油車仔真的很難侍候
你沒看過不代表沒有好嗎XD
有夠無聊，單踏板之前就一堆三寶暴衝了，根本沒提出統計或證據電車這樣設計有問題就自己在那邊幻想
有錢人一堆超跑好不好
你那個是開油車的好習慣，我們開的叫電車，乖，去
一直跳針，笑死
租個一星期，就知道為什麼開電車的沒人贊同你了，當特黑也要有料有經驗啊！只靠想像真的不行。
去看看開跑車的有錢人世界好嗎聽到電車就是嫌惡的樣子 說只能拿來市區代步 沒聲浪沒操控的現在看特粉覺得開特斯拉是有錢人XDD 太好笑啦
有錢人買超跑是為了身份地位，而不是為了引擎聲浪，看重視什麼，大概就可以猜出你的年紀和學經歷了。
特黑講不出來什麼有內容的東西，開始鬼扯幻想了，可
是喔 你真的看看要有錢人世界...
憐啊
可憐崩潰到不知所云
小弟不才就加入一個
幫補血
可是我們特斯拉社團一堆開超跑名車的，你又在靠你的想像力了嗎？
當然是因為外型帥氣 聲浪又好聽....不要裝懂好嗎XDD我是說真的啊 騙你幹嘛有錢人買超跑為了身分的就是不懂車啦
好啦好啦！想像力就是你的超能力，繼續幻想。
你以為JOEMAN買小牛是為了身分？人家懂一點車又喜歡外型性能聲浪你的想像力就是想像我用想像的XDDD
連租個一星期的特斯拉都不敢正面回答的，我們就不要再逼你的，你認識很多有錢人，我們只是普通人，無法理解你的有錢世界。噗!只說得出外型好看，聲浪好聽，什麼功能都說不出，我也是醉了。
講簡單講一下 又不是要多深入 跟你說特粉自認特斯拉車主有錢的世界以外的更有錢的人還是你有興趣深入探討懸吊 底盤等等？
用幻想的來黑有好笑到 然後都勁戰仔說的一嘴好車
而且是你們先扯題的欸 什麼別人都油車業務 很窮 買不起二手特斯拉120萬
就是沒開過啊！你說的超跑特點就是連幼稚園小朋友都知道的，一看就是沒開過也沒坐過。當特黑要有料，不然會被笑!
這些就是特斯拉所沒有的 最明顯的 特點啊所以我真的誤會你想神人聊跑車是嗎更正 想深入聊跑車是嗎想聊幼稚園小朋友不懂的部分？
從一個人切入的點就知道他是否真的有開過，你切入的點就是很表面。
因為我只講最基本的啊 連基本的都沒有為什麼要買特斯拉？
好啦！有錢人就去租車來打臉我們啦!寫一篇有料的特黑文來瞧瞧，不要只是會發揮你的想像力。
最基本的是什麼特斯拉沒有煞車喔？
還在崩啊 我前面都說習慣問題 不論車種啊而且你根本猜不出我年紀跟學經歷 哈哈哈哈真的很自以為XDD
奇怪了,明明光在這就好幾個跑車車主有分享有TESLA
難道開汽車跟開馬車習慣要一樣？
林志穎也有啊,是在幻想跑車車主就會怎樣嗎 笑死
馬場也有煞車踏板是嗎？更正 馬車
原PO好兇妳有特斯拉可以開已經很棒棒了 不用森氣氣
糾察隊真的很自以為
沒生氣啦！只是覺得很妙，黑也要有料才能讓大家信服，。像我姐，開完我的拉拉，在他的臉書直接說，科技感超強但是操控感不如他的賓士，對於要享受駕駛樂趣的人不適合，等她老了，懶得開車了，她才會考慮特斯拉，這種評論就很中肯。
要認真本來就不該上PTT,真正玩車玩得多得到這裡也不會認真的。因為一堆勁戰仔二手國產仔在酸而已這邊就是有空上來看笑話，期望這裡有什麼乾貨本來就是你的問題 XDD
認真問妳老公的S320是哪一代啊?應該有AUTOHOLD吧?
操控弱這樣不用開過也知道 這是大家都知道的事情 有試駕的YOUTBER分享 板上也很多討論....
我也有點失望 以為電車車主都蠻有SENSE油車停紅燈有AUTO HOLD也能放開腳...這個知識或常識在發文前也麻煩做點功課QQ
就是要誇到特斯拉一點就是中肯評論XDDD外銷輸 沒聲浪 沒操控->幼稚園小朋友都知道果然要誇獎一下更正 外型等等 幼稚園小朋友懂操控？原來你家幼稚園小朋友就有駕照@@
要去租車了沒啦！不要再靠想像力了。特黑素質真差，連語言的理解力也差，可憐啊！我就沒開過有AUTO HOLD的車啊！謝謝你的分享哦！不過，我分享我的心得，你不喜歡可以不要看啊！什麼時候車版的限制這麼嚴格了，發心得文還要做一堆功課!
所以我就說糾察隊呀 有夠煩
板上雲車主很多 樓主平心看待就好
想像蘊含無限的可能性，不懂是特粉該檢討好嗎？
所以才說特黑幾乎都是智障
酸民的嘴為什麼這麼臭？原來是吃屎長大的
說實話TESLA在工藝上，離豪華車還有一段距離，但領先的地方，這些車廠也得用力的追啊。開了電車之後，下一台也許不是TESLA，但我是回不去油車了，真的差很多
AUTOHOGE表示AUTOHOLD
車主想說的是ONE PEDAL DRIVING，特黑一直在那邊AUTOHOLD呵呵
共用帳號現行犯?
別人推文前就要做功課 自己發文就不用 真是長知識了車主明明就在說右腳能不能休息 啊AUTOHOLD不行嗎？特粉閱讀能力堪憂
油車踩煞車要越踩越重?
特黑就專門造假跟跳針啊
就算是開老油車，打空檔拉手煞，右腳也是可以休息
車主：ONE PEDAL DRIVING很舒服很方便特黑：不踩煞車很危險，我們也有AUTOHOLD啦
還在說聲浪喔，真的是清朝人，我開油車的都覺得聲浪很吵了，啊對窩特黑黑啦，單純特黑太北七又機歪
連變換車道都會害怕的，是不是有點三寶?然後變換車道時，說前面交給特斯拉，只要注意旁邊，這段話看得我提心吊膽然後又說在快速、高速公路，交給特斯拉自己開，我的老天鵝啊，真的是把AUTOPILOT當成全自動駕駛啊這種三寶，竟然一堆鄉民力挺，也實在大開眼界了不知道諸位高手的駕駛觀念何時變得這麼扭曲和薄弱?
樓上沒有用過ACC喔？難怪會覺得交給AP不行現在車基本有ACC的功能,跟TESLA AP一樣用法,怎辦?
好人一定要買的車XD
原來真的有人把AUTOPILOT當成自動駕駛，我終於懂了
安全駕駛也會被嗆三寶0.0 真神奇假日車手恨不得多一點這種開法 安全距離拉開很舒服
難怪IIHS研究指出太過信賴L2反而更危險在高、快速公路，交給AUTOPILOT自己開，這樣叫安全駕駛? 車板果然令人瞠目結舌
別跟勁戰仔耍嘴皮 他們的眼界如此而已
那個H就有版上常看到的牛頭牌粉啊,WISH沒ACC不怪你
笑死，到底在崩潰什麼
真的一堆鋁罐等紅燈打P檔八樓一看就知道沒看過，還來不及煞車咧 ZZZ沒「開」過超過40 AEB煞不住就更好笑了，AEB力道大到你會以為浩克幫你停的車，某樓真的不要再活在幻想的世界了
AEB作動你會覺得是不是被後車撞了
某S我想跟你說 我開了一年多還是習慣煞車在哪裡 動能回收可開可關 不用擔心被車子帶壞 但用想像力去說開了這台車習慣會消失 這樣是不對的喔～更正不是某S 是某D . 手指太肥QQ
看這一串 一堆沒開過就能黑的特黑好不熱鬧
以為油車沒AUTOHOLD嗎...
這裏大多是勁戰車手 仇富心態 不嘴你嘴誰 別在乎啦那些低端人口反正也買不起 可憐吶
以造假還自稱專業聞名的特黑哪來的水準可言，NHTSA今天才說特斯拉煞車沒問題，板上特黑還自稱專業猛今年*不是今天。手機連線出問題了
人家搞不好是車廠業務在定時PO文 跟他們計較什麼
就跟電黑覺得有鄰居拉充電樁會讓整個社區跳電一樣整天在那邊"因為我覺得，所以要阻止"沒營養的東西
蠻多莫名奇妙的回文，難怪車板會說一堆勁戰仔跟特黑TESLA試駕不用錢上網點一點就會有專員跟你約時間了我自己試駕過2次3、1次S、1次X，完全認同原PO的駕駛方式....呵呵
看不懂推文在吵什麼 特斯拉放油門就會煞車+回電 這設計跟油車本來就不一樣啊 且開油車為什麼是左腳放煞車上面啊？明明就是右腳控制油門&煞車 左腳控制離合器 不要因為自排車沒有離合器給你踩 就擅自認為左腳控制煞車好嗎？這樣開很危險內
樓上誤會了吧 原PO是指她踩煞車還是右腳移過去踩哦哦哦沒事 樓上我看錯你的意思了不好意思
連夫妻感情都要酸的人是有啥毛病
要告的那個哩? 怎麼還沒告 午休完了沒啊
建議煞車還是要踩，免得萬一被後方白癡車追撞，會措手不及…
DAI快醒醒！一堆人要DAI去租車，你們真的認為他租得起？
笑死人 沒開過就沒開過 還不踩煞車咧
看起來車板真的超多高手認為AUTOPILOT是自動駕駛啊
太好笑了 特粉真的覺得別人很窮欸
樓上的HSS大大，全車版你最有眼光，知道我是高手，讚，謝謝你。DAI知道啦！你是有錢人，那就去租車打臉特粉啊。不要只會嘴砲，好嗎？加油。DAI我覺得你應該很有錢哦！有錢人趕快租個特斯拉來打臉特粉，一天5000，三天才15000，就可以打臉特粉，CP值超高的。
你說的煞車不就是AUTO HOLD嗎？
