原文連結：原文內容：現代豪車品牌捷尼賽思全球累計銷量破50萬韓聯社首爾5月12日電 韓國現代汽車12日表示，公司旗下豪車品牌捷尼賽思全球銷量日前首破50萬輛大關。主導該品牌策劃到誕生全程的現代汽車掌門鄭義宣曾表示，“迎接新挑戰只為滿足顧客需求”。按各年度銷量看，面市的2015年售出530輛，2016年售出6.5586萬輛，2017—2019年的年均銷量超8萬輛，去年首破10萬大關，為12.8365萬輛。從車型來看，代表車型G80銷量最多，累計25.6056萬輛。GV80僅去年一年就售出3.8069萬輛，今年售出1.8442萬輛，兩款車型有力拉動品牌銷量增加。為進一步豐富品牌陣容，捷尼賽思還在去年12月推出第二款SUV車型“GV70”，今年4月推出“G80電動版”，基於E-GMP純電動平台打造的全新電動汽車也計劃年內投產。海外銷量中，捷尼賽思在美銷售最多，2016年開售至今累計銷量達9.7869萬輛，突破10萬大關在即。繼美國、加拿大、俄羅斯、中東、澳大利亞之後，捷尼賽思於今年4月初正式進入中國市場，6月將進入歐洲市場。捷尼賽思憑借其前沿設計、卓越品質、真誠服務和安全性備受認可，四年霸榜市場調研機構君迪（J.D.POWER）的美國新車質量榜單，去年首獲可靠性排名榜冠軍，獲得多家海外機構的好評。公司方面表示，捷尼賽思今後將為深耕全球市場不懈努力，用超越顧客期待的產品和服務回報廣大消費者的厚愛。（完）心得/說明：(30字以上)現代汽車的高級品牌GENESIS全球累積銷量破50萬輛了在美國累積銷量也快10萬輛今年4月進軍中國 6月進軍歐洲市場現代豪車品牌捷尼賽思全球累計銷量破50萬
