600濾網也要問......
我被和泰原廠保養報過一次價吞下後 永遠拒絕往來
所以樓上不是新車吧 保固內怎麼拒絕往來？老實說你這工單也沒什麼內容了 是要刪什麼XD?冷媒已經刪了 冷氣濾網一年換一次也差不多剩下都很基本要做的
引擎空氣芯可以四萬再換，調胎平衡可以做，其他沒什麼好刪的冷氣正常的話建議不要理他，冷氣濾網可以的話一萬或一年要換一次，對身體較好。
王思博被畫叉叉
跟刪單無關，但5W50的機油不會太黏嗎==
冷媒其實是封閉系統，正常的話永遠不用換
AC濾網可以自己換，在手套箱內很簡單就可以拆開了，拆法GOOGLE可以找到
濾網580也沒貴到那，原廠的話省事
濾網蝦皮買，請原廠教你換或是@@##&&#@#_
不要用5W50啦
冷氣濾網自己換好的有差,不過價錢也差不多＞事實上這已經很便宜了,歐洲車隨便都上萬的
這個單結帳很可以啊！有沒有用點數扣機油？！而且020跟550差沒多少錢怎麼不用020？冷媒淨化10萬公里以後再做，不過你自己評估，可以問“現場技術員”再去找蒸發器原理了解（主要就是針對高低壓管路冷媒回收淨化過後再補回）至於冷氣濾網是3M的，我是容易鼻子過敏的人，濾網定期換，畢竟塵蟎就是隱形殺手，我還會額外加空氣清淨機，原廠濾網算好的了你可以上網找更好的但是不要去網路買更爛的，尤其是有些根本就裝飾用。至於輪胎平衡調胎若你有在外場固定做就不用多花這筆小錢。至於你下次就要做T48了（4的倍數）就建議做定保套餐就好，節氣門記得要洗阿！現在都電子式，不洗久了會造成震動、油耗增加、節氣門角度改變有疑問可以看引擎構造原理找書來看，ARTC知識庫的文章佐證
油電車節氣門沒洗過還是一樣順暢沒抖動問題
就是等著被殺的肥羊，這年代肥羊被殺也是驕傲讓你驕傲的PO肥羊文謝謝你用生命講笑話
