給他2萬叫他不要去原廠修
方法就是你講的而已，不然憑什麼對方不能回原廠修？
為什麼他需要出險？
對方要有好處拿，不然幹嘛不回原廠修？自己想想看吧。
這是我就直接出險了，你自己去跟保險公司歡
多年前家母一台10幾年老車  停在路邊空曠處
不去原廠修的點是什麼??
被一個中年人倒車撞到  然後家母要到認識的車廠估
你給對方1萬 叫他不要去原廠修這樣好了
人家車損要去哪修是他的事
跟他講小擦傷不要出險不然明年保費會變貴，沒有傷到本體，找認識的修車廠處理到好
價結果對方不願意  只隨邊路便找一家車廠估多少
對方出險也是代位跟你求償，到時你是要跟保險公司談
就直接給多少  然後拍拍屁股走  氣勢比家母還高張..
不是啊，你幫人家關心CP值幹嘛，負起該負的責任就好
原廠修最沒問題，去外廠修，有問題又跟你歡，原廠修才是無敵
沒有要歡？？？
你弄到人家 還管人家去哪裡修???
車子又不是你的，憑什麼要人不去原廠？
事實上人家倒楣還要花時間，還幾天沒有車開，不過你可以提啊！也許人家願意
談不出險給現金，可能有誘因，因為不見得要修車。
花費金額：保險原廠修，你出錢原廠修，保險外場修，你出錢外場修，死不認帳 大概是這個順序
跟他說 回原廠 門要換，鈑金要切，你會賠死 跪下來
保險真的就是要對付你這種人呵呵呵呵
有一種可能，原廠要切車體，你叫他去外廠鈑金就好
求他
有誠意好談。我掛傷收過2500就算了但也有一種可能，剛好有東西要修要換，直接出險
這樣就要切車體？哪家原廠這麼無良
原廠對保險公司沒打折 比較貴
直接車門跟後保桿整個重烤，反正保險出。
不出險=想直接拿現金出險=回原廠修省事,對方保險跟你拿錢看起來對方想拿原廠報價換現金,既然撞到了就認賠
自己肇責就摸摸鼻子吞吧，你管人家怎麼處理C不CP
吧
原廠估價打9.5折給現金，我可以考慮。
0肇責的話 也沒出險。
不是有台車剛好行駛過去，是你老婆牽車沒在看車
換位思考，怎樣你願意接受不回原廠？
下去啦 呵呵
錢給到位 其他都好談 對方願意和解都好講
直接掏10萬叫他去外廠修
沒有人受傷那單純很多,交給保險處理就好
今天是你車被撞，你會同意嗎？人家車主要去哪修，是他的自由好嗎
CP值不高跟你無關八，把要負責的部分掏錢就好
我有保險我就直接回原廠修不會跟你543了，基本上你沒有辦法不讓他回原廠修
這有啥好噓的 給原PO 你覺得對方報太高就幫他恢復原狀啊 法律沒規定要回原廠
這思維我跟不上 這操作…..
跪下來給他9500，這樣應該可以
這時候就知道第三責任險的重要了吧
現在都有APP維修紀錄。外廠修會沒有紀錄。影響二手
先說服老婆買保險吧
對方覺得值就好了吧......
純虛三寶 肇事還想省錢了事
對車主來說沒有CP的問題  只有你覺得回原廠太貴想省錢而已   你只能去跟對方談看看   但不要太死纏爛打
其實你能恢復原狀就可以，沒有一定要回原廠沒錯
沒錢賠 就不要當三寶啊 還大聲廣播三寶在這裡
真的打官司也不一定輸我是指「一定要回原廠」維修這件事
看他心地善良不善良吧......
你這篇文點閱率會很高
打官司？ 真的想打官司 對方就保險出險 直接脫身
車子零件有折舊，可以談
不懂噓的點? 不是說了願意負責 只是原廠的報價會很高 想協商看看而已嗎?  也沒限制對方不去原廠阿 在激動啥?
機車全責的話，保險出險也是調解。也不會全額賠
如果對方沒肇責，出險係數不會增加，幹嘛不出險
願意負責還是給推啦，出險也是算折舊好嗎
我自己也遇到類似狀況 不過我是被捅的那個提早續保然後不明車損出掉
你以為把“歡”換成“說服”這個詞就代表你是受過什麼高等教育出入什麼上流社會的人士嗎？可以提一下啦 對方若不要你就微笑吞下去 這才是文明人
這種小傷出險，明年保費會增加
奇聞軼事
沒肇責也會加保費？？？？？
通常移動撞靜止是73分
還以為是說修車技術問題，結果是賠償保險問題。
要看原PO怎麼跟警察說的，說法不同會差很多喔
沒有要歡？不讓對方去原廠修不就是歡了，奇聞共賞
被撞回原廠CP值最高好嗎，能換都換你只是想省錢而已，亂扯
撞別人車 還想省錢 這我不行
省時間找外場估價來估價去的
我若是對方看到這篇立馬出險去原廠修
不是不想負責，只是想省錢
88樓，可是他是路邊移車出來，根本沒路權，撞擊點在汽車車身靠後方，我怎麼看都覺得機車會全責
在台灣都要吃應注意而未注意吧，哪怕是對方側撞你也是一樣要吃
因為金額小大多理虧直接賠錢省事，不過零件可以談折舊看車齡有計算公式做依據跟車主或保險談
還好我有保險 直接原廠出險超爽
最討厭機車出來都不看的人
你的意思,跟對方談原廠估價八折現金和解,或許有機會
副廠修鈑烤不漂亮到時候來來回回你只會更麻煩乖乖回原廠處理後續有問題讓原廠做維修保固就好NISSAN而已，是能多坑？
你就想想看 別人撞你 開什麼條件你會接受
將心比心
我直接給保險公司處理～你再等被追償就好啦
憑什麼不回原廠？你不如先教你老婆拖摩托車時看一下來車，不然路上一堆這種人很煩
就跟對方談談看嘛 機車保個財損也沒多少錢唷
噗
如果車主是你 你怎麼處理？
對方想去哪修就去哪修，我就是原廠保養原廠維修，你
那種爛車回原廠也沒多少錢吧
管我要去哪修，原廠金額不會給你亂灌水，你能做的就是確認項目對不對，有沒有多
你要賠 我當然回原廠
就是不想付那麼多還講一堆扯CP值，笑死
A到賠錢天經地義
0肇責出險保費不會漲後方全責，沒有每次都應注意未注意我保險費就是為了你這種人愛囉嗦才買的只要一盧小隔天就走出險流程
你有這種想法就是打算要盧對方了
之前停紅綠燈被後方機車追撞，機車全責搞了一個月在那邊盧沒原廠料換副廠再變成有色差最後還料件不符，進台灣一年的車拿不到料直接出險一毛都不用出，原廠換新加代料三天比*待隔年保費一樣是調降對方不服要走法院也是保險公司承接你要談，拿出比保險更好的條件，誠懇確實做好賠償不然現在保險還有代用車/金、訴訟費用賠償還可以直接讓保險業者概括承受後續處理幹嘛要花時間跟你談
裝可憐或恐嚇選一個吧
這讓我想到 我前陣子車子被人倒車撞到 直接回原廠然後對方老公還要求我跟原廠說不要拆螺絲修理呵呵呵~是要個空修理嗎?! 笑死~
很不值是你，又不是對方，對方覺得很值得阿
去原廠換整片門 爽 賠死你三寶保險的價值就是這時候發揮  保險出錢原廠修一修快速用車
如果是你，你會選擇不回原廠嗎？
還跟你在那邊盧  那你要不要賠這些時間損失的費用
CP值有點不夠
精神賠償？ 二手價損失？  只付修車錢已經是賠最少的狀況了好嗎
奇文共賞
誰叫你不保財損
阿如果我牽車到現在都沒去過外廠 我為什麼要相信你介紹的外場比原廠好?
角色互換的話你接受嗎？摸著良心說
自己不保第三人 乖乖吞吧
奇文共賞 我被A 然後你教我去我不認識的地方修？
撞到別人還要談CP值？
抱他大腿說：大哥，真的很對不起，我老婆3寶不小小ㄟ到你的車，我很窮，你可以可憐我嗎？不要去原廠修，去外面ㄍㄡ
你的CP值是用你的立場,對方回原廠搞不好CP值比你的
ˊ牛屎就好，拜託拜託。
高
也許他會可憐你
車是人家，值不值得回原廠是他的考量不是你。他出險也是變成保險公司出動人跟你談，你更難說服而已
摩托車也要保第三人責任險，財損保個30萬也才幾百元（但無法只保財損，體傷也必須保，也不貴）
有保險直接出險，懶的跟你囉嗦
如果換成你是他也是去原廠修爆好嗎 醒醒
你出錢 對方修原廠CP值最高啊
找黑道去喬啊，還要我教。
我要是車主早就叫警察來，回原廠出險讓保險找你討
你要她不要去原廠修，她還要你不要撞到她咧 LOL
..
就覺得太貴不想出嘛
用錢說服啊還要人教？
我覺得去原廠修對他CP值比較高欸，邏輯死去？
帥哥，換位思考，你被撞、也可接受對方說外廠修？
如果站你的立場，先看對方車齡，到時真上法院也可能算折舊，車主覺得可以貼錢，去原廠也沒問題，建議車主原廠、外場都去估價，讓車主衡量吧！
出車禍聽到叫我不要回原廠更怒好嗎？標準不負責又假裝為對方想，超噁
自己不注意，還找藉口說不划算?XD
跪下來 或是老婆交出來
被你弄到要去修復就已經夠賭爛了，你還管我去哪修Y
你們活該 我是對方絕對懶得理你 我絕對去原廠零件叫好叫滿 用好用滿。剩下部分 你自己跟保險公司
值不值得不是你說了算，你理虧還一堆毛，是我絕對火起來
我懂 其實就是想騙車主去你認識的保養廠修 然後在其他看不到的地方換零件賺一筆回來對吧 這種事低調私底下做就好 不要特別上來昭告天下 祝賺大錢
噁心
？？？？
原廠很好 價格透明 又可刷卡
這不叫歡什麼是歡
腳色互換你會不會回原廠
沒錢沒保險就乖乖用大眾運輸不要上路 懂?
原廠修最單純吧
講這麼多 就是不想付這麼多錢而已 原廠修一萬你給我一萬我還不要到外廠咧 之後有爭議 原廠還是比較好揮
乾脆說不想賠
你為什麼沒買保險呢？一年兩千塊的責任險為什麼不買呢？
最看不起的就是你這種人
你這樣就叫做在歡 別人為什麼要配合你 我就問你這句？
憑什麼叫別人不要回去原廠？
噁心原PO 我很少噓人的 這種人真的不行
你是不是想買罐鐵樂士噴一噴就好
出險 結案
遇到你這種我會直接回原廠懶得囉嗦
回原廠哪裡不好？哪裡CP值不高了
你給他2萬拜託不要回原廠 對方應該會答應
"只是覺得去原廠修很不值得而已"，看到這句話就覺得好笑，值不值得是你說了算嗎,今天是你的車被撞嗎
你可以等人家提告的時候在決定要不要回原廠修。
