小弟菜比巴 只敢接觸相對成熟的156車系三年內換了三台156第一台白色1.8 手排156 到現在還是最想念她第二台灰色 2.0 SS ，看到SS就讓我們略過這段黑歷史第三台 紅色2.0手排 現任駕座其實開到現在 我自己也說不清楚所謂蛇毒是什麼意思我只能說當我第一次約看那台白色的156，我就知道這是我的車了，就算因為知道他會吃機油而讓我多考慮了兩三天，最終還是決定收下她，直到今天我還是能清楚的記得交車那天開在二高新店段的隧道中，那隧道的黃光一閃一閃的打在車室內，看著這不太真實的感覺，像自己正在做一個美夢。我真的買了156！我真的買了義大利車！義大利是不會壞的！而這台156確實也沒讓我失望 除了偶爾一次怠速馬達的問題熄火之外沒讓我顧過路我自己認為蛇毒就是你一旦擁有過這車 首先會先被他的外型吸引，開在路上有滿滿的與眾不同感，進而認為別人都在看我的自我感覺良好。操控的話 156在山路上真的非常有樂趣，首先是左右死點只有2.1圈所以轉向非常精准，這個習慣造成我偶爾開別人的車，方向盤都會少轉半圈，很不方便。配上前雙A臂懸吊 就是轉彎跟切豆腐一樣，車頭非常靈活但是車尾有一點跟不上。整體來說比E36 318好非常非常多。短衝程的四缸引擎拉轉也非常快，但是要過4000轉之後力量比較出的來，5000轉之後就會開始一路衝到紅線區。與眾不同的外型靈活又精準的操控四缸/六缸各有各的樂趣這就是我自己認為的蛇毒。下一台車如果經濟允許當然會想換茱麗葉不過那個可能要再等個幾年了。-SENT FROM JPTT ON MY IPHONERE:  中蛇毒是什麼感覺
