台灣現代於2020年9月在台灣推出只有4米長的小休旅VENUE，定價64.9萬~74.9萬的區間，主被動安全配備也很有誠意，上市後的每個月都繳出還不錯的穩定銷量，對台灣現代汽車來說，將VENUE國產化上市的策略應該算是很成功的策略，前陣子頒發的2021車訊風雲獎，VENUE還奪得「最佳國產小型SUV」獎項。(以下圖片較多，觀看時還請留意)上市時的SLOGAN：「不只都會 還很會」，訴求VENUE是很會的都會型小車，一語雙關也是很有梗原本就有7種配色的VENUE，歷經8個月的銷售期後，官方粉絲團在4月時就開始有進行VENUE新色投票活動這四色TWO TONE是原本就含在7種車色裡的VENUE配色，搭配的詞都很有創意，VENUE大多數的車主應該年齡層都偏低，非常年輕化的行銷策略也吸引到不少對應目標群這三個新色就是當時有在粉絲團上出現的，5月最終決定版是推出「堤芬妮 ·藍」和「珍妮佛 ·黃」這兩色，反而應該也有很多女性喜歡的粉紅色沒看到消息，不知道會不會是之後再推出的新色，猜想的考量是另外兩個特殊色可能還吃得到一些男性市場，粉紅色的話應該就只有女性車主的市場了，這個粉VENUE有推出的話，實車應該也會很好看堤芬妮藍、珍妮佛黃，都是很可愛的顏色名稱，這兩款新色是台灣現代自創的，非國際版既有的顏色南韓本地的VENUE剛上市時就有泱泱灑灑9種車身顏色選擇像這幾色都是國外有但台灣沒有販售的VENUE顏色，連很流行的水泥灰都有印度還有出外觀有紅色點綴的無離合器IMT智慧手排版看到有網友問為何這種色都要叫堤芬妮之類的名稱？主要就是在來自珠寶精品的知名品牌「TIFFANY & CO.」的主色系，TIFFANY藍或TIFFANY綠通常就是指這類色系，有人覺得是藍色系，有人覺得是綠色系，VENUE採用的是堤芬妮· 藍這個牌想必是很多女性心中的愛牌啊！男性朋友可問問身邊的女性，應該很少女性會不知道這個品牌機車上也有品牌出過這顏色，這位車主很專業還貼上了TIFFANY & CO.品牌字樣，哈N年前，小車教主NISSAN MARCH有出過TIFFANY色，有時在台灣的路上還會遇見，當時好像限量500台，復古版的NISSAN VERITA也有TIFFANY色到了千萬超跑的級距的藍寶堅尼也有TIFFANY色，應該是原廠可以客製化訂製的特殊車色，台灣這車色的小牛有被撞過而上新聞....最近在路上有看過貼TIFFANY色膜的BMW 218I ACTIVE TOURER，多了些金屬炫彩的感覺路上還看過桃園市政府某單位的公務車也是TIFFANY色~~XD新推出的VENUE限定色堤芬妮 · 藍的廣告也是延續VENUE無厘頭的廣告風格，真的很幽默，順便強調LKA車道偏移修正的安全功能廣告最後3秒埋了一個梗，黃色女戰隊成員亮相，應該之後還會有一部珍妮佛 · 黃版本的廣告戰隊風格其實是延續VENUE當時上市時主打藍白TWO TONE的這支廣告，這次多了女性戰隊成員加入，這部很黑色幽默的感覺，尷尬感十足，但也是讓人印象深刻這部強調VENUE車身有62%高剛性鋼材的廣告，跟核心肌群做連結也是蠻有創意的6種駕馭模式跟披薩口味連結也真的是很會聯想~~XD以下簡單分享這款VENUE新色的各角度實車照片，有興趣可參考，這波限定色總共限量100台，定價70.9萬的GLB款雙色版各35台(以下稱B款)，共70台，定價74.9萬的GLC款各色15台(以下稱C款)，共30台，所以總數量共是100台，之前KONA出過鋼鐵人特仕版，台灣分配到限量更少的50台而以堤芬妮 · 藍真的很吸睛，放在展間裡面，遠遠的就注意到這台車以下是VENUE C款的堤芬妮藍，C款跟B款在車頭上最大的差異就是顯眼的LED環狀日行燈，喜歡環狀日行燈的就一定要直上C款唷如果是B款的話，定位日行燈就會變成如下圖，魚眼大燈旁的鹵素燈泡來作為日行燈VENUE B款大燈組的特寫，環狀那邊改為鍍鉻材質，那顆小鹵素燈泡就是日行燈，那一塊在C款會變成轉向輔助燈，會隨著方向盤的往左或往右轉而自動點亮，對於低光源或夜間行車時的照明蠻有幫助的，喜歡轉向輔助燈的話也可以考慮C款VENUE C款的LED環狀燈在夜間亮起時蠻漂亮的，就算從側邊看過去也很明顯，剛好在竹北街頭從側邊拍過一台灰黃配色的VENUELED環狀日行燈的辨識度很高，讓已經上了三角星水箱護罩版的VENUE車頭更有亮點，這款三角星水箱護罩是南韓開發的，不是給個國家販售的VENUE都有三角星版，大多是只有十字烤肉網版水箱護罩而以(誤XD)VENUE的C款尾燈也跟B款不同，C款上下兩條是LED光源，沒亮燈跟有亮燈時都會有密集碎鑽BLING BLING很閃的視覺效果，晚上亮燈時看的時候效果更好C款尾燈上下兩條LED燈亮起和中間斜線傳統燈泡亮起時就構成了Z字型的尾燈這是B款的尾燈，上下兩條改為反光片，亮燈時，上下兩條就不會發光了，要從車尾分辨B款還是C款，就可以從尾燈兩起時，上下兩條會不會發光來快速判別以下為C款車尾以下是B款的VENUE堤芬妮藍外觀再來看內裝，最主要的差異就是標配的皮椅邊條顏色採用車色同色，其他原本就有的車色就一律是白色邊條，所以堤芬妮藍車色的皮椅邊條都變為TIFFANY色以下是珍妮佛黃的VENUE實車各角度照片，大多數的展間內會擺放堤芬妮藍，試乘車則是珍妮佛黃，這種黃色就有點類似鵝黃色，配的是黑色車頂這台珍妮佛黃VENUE是C款，就會有LED環狀日行燈和轉向輔助燈LED車尾燈沒亮起時有些燻黑的效果皮椅也是跟車身同色採用黃色邊條VENUE的B款雙色版跟C款價差4萬，除了LED環狀日行燈+轉向輔助燈跟LED車尾燈的差異，C款的方向盤和排檔頭是皮質的，音響也多了兩顆，主要的差異就這些囉，其他安全功能配置都是一樣的。以上是總共限量100台的HYUNDAI VENUE「堤芬妮 ·藍」、「珍妮佛 ·黃」 兩款新色簡單介紹，對這款4米小休旅有興趣的話可參考唷~~最後加映另一種特殊的VENUE車色：計程車黃！台灣路上有不只一台VENUE黃色計程車上路服務，而且照片中的這台是標配15吋輪框也沒有車頂架的最稀有VENUE入門A款唷~~HYUNDAI VENUE 台灣自創兩新色 靜態賞車
