單相電一樣可以帶得動三相的馬達，裝變相器就好了
推一個，淺顯易懂。
推
單相電要轉三相,等同一條水管要分成三條水管......另外,所謂的契約電,就是台電保障供給契約的電力上限講白一點,一條饋線有 10戶 10KW契約,台電就得讓這條饋線,尖峰(每家全開10KW)給夠100KW但是,維持100KW 供應,這些都是"要成本"所以才出現所謂的契約容量,你跟台電簽約,付馬力費
推白話文
就算你一個月都不開機,你都得付10KW 的基本開銷1KW 大概是一百多塊錢吧......當你超用?很抱歉,台電的供電設施可能會超載,運氣好? 還有保留容量,那沒燒沒炸,問題是讓台電踏上跳電的風險的是誰??? 所以超載就是罰錢罰錢罰錢台電不能斷你電,但是可以根據契約罰你錢家用表燈是混在一起算,計算式是建商去找相關業者算
MO三小
去設計去採購,台電負責台電的部分反正建商跟台電請多少,台電就給你多少建商不可能 75A 100戶,給你規劃設置 7500A的變壓器所以不要幻想人人都可以同時開 75A所以不要幻想戶戶都可以同時開 75A更好笑的是,或許沒有人察覺到,今天建築規則只說新建案要留管線可沒有講 建商要預先規劃好電力供應啊~~~~~也就是一戶接兩戶接十戶接....到跳掉的那一刻,OK ~大家發現要改配電,要花大錢了然後可能就會聽到前面已經裝的住戶說"那是你們後面住戶的需求,自己去處理,我不付錢""反正你就是不准動我的充電設施,那是我自己花錢做的
WEI SHER MO NI YAO MO
越辯越明了 越來越少那些罵人沒讀書的低端電車仔看來是摸摸鼻子知道沒讀書的其實是自己 不是規劃搬家 就是把買電車往後延 好事好事
玩過模擬城市嗎？沒人一開始就蓋核電廠的啦！一開始電車的數量又不是那麼多，你花錢做專用電表做什麼？ 等車主的數量到達一定程度時再去跟台電申請啊。現在反對的人很奇怪，一下說自己用不到，一下說那我要用時沒電/沒空間怎麼辦？我一台烘衣機+一台冷氣就32A了，車子充電也就如此如果你家大樓因為幾戶同時烘衣服吹冷氣就跳電的話 是不是設計有問題？
模擬城市可以房子拆了重蓋，現實不行啊！變電室就這麼大，硬傷在這。
這就要看你的建商是不是有做長遠的考量
現在愈來愈多人裝電熱水器怎麼沒電佛出來阻止？你們不能裝電熱水器，因為有可能會害之後的住戶沒辦法裝，這啥狗屁邏輯？前因後果可以這樣混在一起做撒尿牛丸嗎？建商規劃不夠長遠那去怪建商跟買房的自己啊，怪先裝電熱水器的住戶是在秀什麼下限？
電車仔崩潰
喔，讓我們繼續看下去
感謝分享知識。
裝電熱水器我看到笑死，這東西用多最多你家跳電，但是電車另外獨立電表用過多會全棟OR全社區跳電。差在那看的出來？所以才會很多人說過裝你自家沒人反對，裝在車位上除了公共管線外，整體輸配電都要考慮。建商連公設都寸金寸土賣人，那家建商還會預留大量的機電空間給住戶？
總之先裝先贏，之後需求增加要再花錢，先鋒電仔就會裝死 。真的聰明
電車仔想到要花大錢升級電力系統就不開心了 哈哈
電車也是自家電表…樓樓上先搞清楚大樓整體規劃 油車仔:我又沒有要換電車幹嘛出錢自家電表拉線 油車仔:我以後換電車沒位子怎麼辦
推，專業
反對的最愛用社區“之後”要花大錢升級設備，卻從沒思考過“之後”是多久以後
台南去年電暖器大賣、電暖器也都是10A起跳的、最好建商再台南會預估每家都有14A的電暖器2台、是安全容量、但一台16A的電車就是好危險
給特粉：把負載想成凱擘網路就能懂了吧？大家同時網路就會超載如果要不影響他人或穩定運作的話只能拉種花專線了所以有辦法的話就自己去跟台電申請專線跟獨立變電箱吧
想成網路很合理，不合理在於你禁BT不禁追劇，憑什麼禁充電樁不禁烘衣機
你家用烘衣機的終端佈線已經有個保險盒鎖住上限了。地下停車塲的佈線重拉，消防法規的認證要重做這部份又要大家分攤了嗎？
不要突然把主題轉到消防安全
種花電信不用到專線啊，一個月800多就有下載100M、你怎麼用都不會影響到鄰居啊電跟網路不能比。
對啊 你也知道電跟網路不能比，那你怎麼會覺得拉電就像拉網路一樣方便？
充電樁前面也都馬會裝一個BREAKER
ST101在講什麼鬼，充電樁也是吃個人電表的 會跳也是自家跳 這種不懂硬要討論的就跟社區大樓的老人一樣
@SYTEROL你怎麼會覺得消防法規不是問題？有多人改建被卡在消防法規上
消防法規當然可能是問題啊，但這篇討論的是電容量問題不是嗎我不介意社區用消防法規卡，但用電容量卡就是777
但這個就是拉線成本之一啊...
那也是電容不夠才要整個社區機電重拉阿，這搞不好是十年、二十年之後才發生因為你們都用每個車位都裝來評估說電容不夠，那我看至少是2040年後的事
你大概不懂原PO的意思，現行來說安全上限要抓2.5倍所以16A要抓40A的線路容量。等於整個社區每個人都買一台的話，整個社區的變電站容量要多50%以上才行現實生活中1A跟2A的充電頭體積就快差三倍了
電熱水器甚至電磁爐的用量早就考慮進去，因為大樓不能用明火
先不提2.5倍有些奇怪，2040年根本不可能成長到一半的人裝，遑論全裝連政府電力規劃都沒考慮20年後的事，小小社區實在想太多
北市現在新華廈或大樓建案 地坪都小不拉基 你要建商把能賣停車位的空間拿去換變電箱空間跟要建商的命一樣 現在北市小坪數的華廈大樓這幾年的建案個人問過（文山景美）也都還是嗆明沒有附電動車充樁 要裝你們自己成立管委會再去喬
如果需要架設充電樁的用戶都像您一樣的想法的話，我一定反對到底！沒有一個政府的規範，規格這麼多到底要花到多少錢沒人知道！更別論萬一哪天容量不足了是不是又要多花一筆錢！
如果建商規劃的剛好 那只有$$來解決了
嗯
，特粉一天開多遠啊？不然大家各退一步啊，不准裝充電樁，改成可從自家拉一條110V專線插座去車位旁。斷路器限15安培，一般人待在家中也有8小時吧？
看免費電車仔崩潰就是舒服
約13.2度電，特一度取5公里，這樣大家能接受嗎？
怎麼現在還有人搞不懂電流跟度數的差別？
MO啥小，從頭到尾就看你自己在那裡MO，帶不起用詞的風向就放棄別再用了吧！看了好礙眼
三度電24小時用110V去推也才不到兩安培前面有人回大樓每戶75安培總開關，取一半保險一點。37.5安培，每天晚上回家開一台7KW冷氣10安培，電動車充電15安培。還有12.5給你點燈不夠嗎？其實現在家電都蠻省電的，要用到整棟跳電不容易
你一天網路用1GB，這樣換算下來你的網速只需要0.1M就好
充電樁限制12~16A耗電就和上面那台差不多，跳電？禁充電樁那電暖器要不要禁？
還好拎北買透天了,怎麼充都不會有人靠北靠墓
充電220V10A八小時可以跑80公里，功率跟兩隻吹風機差不多，這樣會跳電你趕快去升級大樓變電，扯一堆以後不夠的問題只是不了解管委會訂定管理辦法的義務，所有公設不敷使用都是靠管理辦法而不是禁止
我一天網路用三百G載片抱歉所有的充電樁都有軟體限制功能嗎？
社區十台跑步機一開始使用人不多不限制使用時間，隨著住戶增加使用者變多怎麼做？限制每人使用次數或時間阿，一律禁用是哪個管委會這樣決定
你住哪個社區有人這麼能跑？世大運時候入住的嗎每次去看跑步機都空蕩蕩原來充電就好了冷氣不用吹，燈不用開。敢情某樓摸黑洗冷水澡，堪為表率
電表出來就可以設定斷電開關跟充電樁無關，管理辦法就可以規定安裝的規格跟開放容量兩隻吹風機功率被說成這樣隨時要跳電真可謂**代表
可是充電樁不配合會很快跳掉喔，MODEL3都能吃32A
我就說使用者變多管理辦法可以限流10A是哪裡不懂人再多限流5A可以充40公里還不夠？一隻吹風機功率
你插上去去車子會想盡快充電，不軟體限制很快無熔絲開關會跳
跳脫是車主的事，他自己電表跳脫不能充不影響他人
這樣講也沒錯
兩隻吹風機開八小時
是100A起跳嘍 如果你的還是75A真的要問問建商…
建商什麼時候有良心過了
若真的用戶多 其實也可以規定車BREAKER只能設20A
其實之前去研習，兩隻吹風機開下去20安培斷路器5分鐘才跳。 因為是熱動式，反應慢
就說要做這些設備只有電車主要多，開放便宜電車進口就會去逼政府升級啦
笑死 上面一堆電車仔都不敢說超過契約容量誰要付
就只是提出一個可能會碰到的問題，有什麼好吵的，自家大樓怎麼管理自家事
電熱水器都拿出來救援了XDDDD電車數量沒這麼多所以不用做專用的那等數量多的時候電不夠用 叫你前面先做的一起停你要停嗎?
拿公設弄車位放變相器 投幣式充電 使用者付費啦
契約容量是公電才有 看這麼一大串還不懂我也是笑了
會有腦殘看不懂文字的跳出來說我才多拉一條線而已然後說自己家開熱片式電暖器都不會跳，才多16A而已這些東西都可以改，就是錢而已，大改一次花個幾百萬就可以解決，問題是誰要出錢?
散熱片電熱器耗電效率差 請換冷暖變頻 謝謝
你家開個暖氣就要改喔？有沒有這麼不堪？
有知識的靠北鄉民
220V10A8小時只能80KM 這還是效率比較好的特斯拉 這樣我都不會想買了 更別說其他能源效率更差的電動車….
樓上在說啥5公里/度已經是用效率差的來估耶，效率高的充可以跑到120公里以上，而且10A已經很低正常家充32A，反對找什麼理由都能反，文明人找方法解決
你可以限制家戶用電上限，但不能限制我愛把電用在暖爐用在挖礦用在充電車，道理就是這樣
屋內的電器用量在建商的預設範圍內，正常使用內就是安全的，不會跳，當然要裝礦機，開十台電暖氣就會跳屋外外加16A的電就不再當初的預設範圍阿，小學生都懂的事
我幫特粉想好解決方式了，要加裝線路OK，只要有保險公司願意保加裝線路的火險全險我就能接受我相信只要提出這個，沒有人會抗議吧？
但一台電暖爐就14A了、每戶2.3台不會跳、但每戶一天16A電動車就會跳？
原本開3台14A不會跳啊，你再外加一台16A就爆表了阿42+16>50，這算術很難嗎?
原來80KM是用效率差的去算了啊 XD 120KM就還可以考慮 不過也不夠我現在用就是了
每戶用電上限都是看自家斷路器吧，在上限內怎麼用電本來就該建商當初規劃好的，我在充電設定在沒使用家電期間沒超過家戶上限還不行了？規範要做的是家戶使用不得超過同一個電錶拉出來
你要怎麼拉都OK啊！但是你找得到保險公司幫你保這條線路的火險嗎？
現在社區的共同電路是哪家保險保的火險？你說得出那就能保得到不是一樣標準而已嗎
一堆人連簡單的算術就不會了，要他們算自己用多少電
我不知道這有沒有什麼規範 建商弄個75A斷電器 但應該沒跟用戶簽約寫使用上限到多少吧？
怎麼可能，最後就是一直跳電然後罵建商無良怎麼樣都不會想到自己小學算術沒學好
你爆量不就跳電==
本來就不是自己算數問題而是更專業單位評估設計斷路，一直在說會因此社區跳電都是理由在反對而已
真的很可憐，這篇寫的這麼清楚了，還堅持不會跳電
每家社區狀況又不一樣==這些討論也是說有這個可能而已，怎麼直接變成一定要
一台本來就不會跳電啊 現在在講的是以後越來越多
反對的理由
台應該要怎麼做吧
搞不好有社區建商佛心申請超大的量啊
所以您想裝就裝，我的人身財產安全都比不上您尊貴不凡的特斯拉？
因為有可能電不夠蓋不成充電樁就直接滑坡成就是來反對蓋，也是好笑
最好台南大樓都是預留每一個房間有一台電暖器的空間及電熱水器、但沒有預留電動車的空間
說真的這幾百萬就能解決的小事，現階段個人拿不出來但社區的大部分住戶不願意拿公費改，以後電車普及大家願意拿錢出來改就解決了
你每一間都開電暖器加烤箱加吹風機也是一樣跳電跳到飽
這篇寫很清楚還看不懂？有錢什麼都能解決，意思就
誰知道你家大樓建商怎麼估的，但舊大樓鐵定是不會算
是有錢的管理規則可以訂大家都能滿滿32A吃到飽或是
電動車進去
大家都沒錢用簡單的各戶限量吃粗飽分流，重點是管理而不是喔抱歉沒辦法全區32A所以大家都不能用，有
外加外加外加，看不懂嗎?非預期規格外的東西硬要擠
錢有有錢的做法不代表沒錢什麼都不能做吧
反正就是有人一直跳針，不管啦，你們就是反對我裝，什麼電力不足都是屁，我電暖器都可以用了為什麼電動車不行
進系統內
你想冒險但你有想過那是別人辛苦一輩子的家嗎？
要管理也先要有足夠的硬體，都不會爬了還想跑
這就先預設立場硬體不足夠，硬體不足夠那設5A斷路行不行？你要說連5A都可能跳電那我先懷疑你夏天開冷氣隨時都準備社區跳電，回歸專業評估而不是瞎猜很難嗎，還有斷路器就是避免電線走火設置，整天幻想會有火災好像老人一樣，現在的公電就不怕火災？
那從你家電箱拉到你的停車格的那條線誰要負責？
跳電不就是保險嗎？還是你家講的跳電等於失火？
公電線路管委會負責，那你私拉的要算在誰的頭上？
既然說回歸專業評估還有什麼好吵的？火災那個就呵呵
你們該不會以為電線拉好就不用維護保養吧？
電線走火87%是電線老舊，根本沒多少是用電量爆掉
回去看文章十次好嗎?現階段來說硬體就是不夠為什麼不夠?去看內文啦
管理辦法可以明訂阿，用戶出錢用戶維護與承擔，這算是問題？只要管理辦法訂出來願意承擔就可以裝
要管理先改硬體啦
你一直迴避我的問題啊！我的最低標就是你要為這條私拉線路保火險全險，就是這麼簡單
改硬體幾百萬先拿出來，沒有喔，那閉嘴好嗎
先別講充電樁，如果你家老是跳電，那表示該花錢找台電了，因為你的用電量常常大於總開關負荷量，跟失火有什麼關係？電閘這東西不就是為了不失火才設計成超過負荷會跳開斷電的嗎？
我住透天但是買不起電車，只能開RAIN4
不是說初期夠用，全部都裝才不夠嗎，我有沒有看錯，初期夠用可以限32A後期不夠限10A再不夠限5A3A2A總是有全部都能充的量只是夠不夠快的差別
你要私拉還是大家一起公拉要誰保險，自己去找你們家大樓的人討論，在這邊吵有個屁用
正常使用不會跳電，"外加"16A不正常使用跳電意外嗎?初期夠用就是"我我我"的概念，你自己好就好喔
外加16A會跳電不能改10A5A?誰評估多少A會跳
台灣就是很多這種自私的想法，才會走一步算一步，最後弄得亂七八糟的
他們管委會同意就好啊 管那麼多
連能外加多少都不知道了還一直喊要加還從32A慢慢降到2A，全社區都陪著跳到爽每多一台車再重新跳電一次，慢慢跳，跳到不會跳為止
自私的人是自己還用不到所以別人也不行，就算不影響到他人也沒得談，我們要的是專業評估不是聽你在危言聳聽，就算專業說不改設備前提5A我也認為最起碼的便利大家都顧及到就可以做了，等有錢再一起連同老舊線路一起升級
專業咧?連這篇寫什麼都看不懂了，專業說的話會懂嗎?
沒有想到會有電動車的舊大樓、最好會想到將來每戶會裝14A的電暖氣及30A的電熱水器、明明就是沒我的利益就是要擋、別人難受就是快樂
凡火災造成財損或人員傷亡的，事後都有鑑定單位會找原因跟誰要負責，在這裡嘴炮有啥鳥用？什麼叫私接？你當偷接第四台喔？今天你申裝第四台結果他們牽的纜繩殺了人，難道是用戶要負責嗎？什麼鬼邏輯？你偷接鄰居第四台結果害人絆倒摔死才是你要負責的吧？合法申裝跟企業專人施工若有瑕疵造成財損怎麼會叫用戶出來賠？
合法申裝?可以合法裝早就裝了，那會有這篇阿
這篇不就是講專業了嗎？人都是自私的 你要裝充電樁會影響到我的權益 你不給我裝充電樁 也影響到我的權益 其實都一樣
跳電了啦
MOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMO
難道目前充電樁都是非法偷裝？
管委會不同意偷裝的要報拆阿，不然咧以為住透天要裝就裝喔想裝就裝還立法幹嘛
什麼時候討論到管委會不同意又偷裝的？現在每一隻充電樁都是在管委會不知情或反對的情況下裝的嗎？
合法的就爽爽充啦，會出來該該叫的就是不給裝的阿立這條"法"，就是要強迫管委會同意，如果管委會同意還立法幹嘛?脫褲子放屁喔
立法就是要杜絕你這種我覺得跳電所以不能裝的反對前面說過很多了，資源不夠是靠管理辦法如何共享不然前期夠用是怎麼評估出來夠用的
不給裝什麼時候變成偷裝了，講特例？邏輯在哪？吵是一回事偷裝硬幹又是另一回事，怎麼能混為一談
第一台可以裝 可以保證到第一百台都可以裝嗎 如果不能讓全部人都可以裝 就有的吵
為什麼有井蛙認為政府沒有二十年後的電力規劃？光林口火力發電廠改建就花了十幾年，政府會沒規劃？
